N81_Inn_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

閉店後の食堂でアネットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、椅子を上げたテーブルの脇に膝をついていた。
暖炉の熾火が赤く瞬き、残った酒の甘い匂いが漂っている。勝負の間じゅう、配膳の仕草で寄せられた胸元から目が離せなかった。それがそのまま敗因だった。
厨房の棚には、もう十本の小瓶が淡い月色に光っているはずだ。角と翼を広げ、ほどいた桃色の髪を揺らした彼女が、夜食の盆をテーブルにことりと置いた。
僕「はぁっ・・・❤また、負けちゃった・・・❤」
アネット「うふふ❤お疲れさまでした、お客さん。夜食をお持ちしましたよ。温めたミルクと、蜂蜜のパンです❤」
アネット「でもね、今夜のお客さんの目・・・ミルクでもパンでもなくて、ずーっとここに来てましたよね❤」
彼女は盆を置いた姿勢のまま、黒いナイトドレスの胸元に指をかけた。昼にはエプロンの下にあるはずの膨らみが、ランタンの橙に照らされて寄せ上げられる。
アネット「配膳する時って、こうやって前に屈むでしょう？そうすると、ほら・・・谷間がお客さんの目の高さに来るんです❤」
アネット「毎朝、パンを置くたびにここを見てたの、知ってるんですよ。今夜は、ボタンも外してあげますね。」
アネット「一つ・・・二つ・・・❤うふふ、外すたびに喉が鳴ってる。お客さんの寝間着も、邪魔ですね。脱ぎましょうか❤」
手慣れた手つきで寝間着の紐をほどかれ、下着ごと床に落とされた。露わになったおちんちんは、胸元を見せられただけで反り返り、先から透明な雫をこぼしていた。
アネット「あら❤まだ何もしてないのに、おちんちん、お辞儀してますよ。先っぽからお汁まで垂らしちゃって❤」
アネット「三つ目のボタン、外しますね。・・・はい、こぼれちゃった❤わたしの胸、夜はこんなに重たいんです。」
アネット「顔の前で、ゆーらゆら❤右に、左に・・・目で追いかけちゃうの、かわいいですね❤」
アネット「覚えてます？最初の夜のこと。お客さん、疲れてるだけだって言って、朝ごはんをおかわりしてましたよね。」
アネット「四本目の頃には、夜の足音で目を覚ましてた。八本目の頃には、鍵をかけ忘れたふりまでして❤」
アネット「全部、この胸のせいなんですよ。朝は看板娘の顔で、夜はこっちの顔で、同じ胸がお客さんを待ってるんです❤」
僕「ち、ちがう・・・❤ぼくは、しらべに・・・❤」
アネット「ギルドのお仕事、でしたっけ？朝になるとお客さんが痩せてる宿の噂。うふふ、答えはもう分かりましたよね❤」
アネット「調べに来た人が、一番たくさん瓶を並べてる。おかしいですね。でも、そういうお客さん、わたし大好きです❤」
僕「あ、あっ・・・❤むね、むねが・・・❤」
アネット「見てるだけで、息が荒くなってる。でも、見とれてるお口は無防備ですね❤夜這いの口づけ、いただきます・・・ちゅっ❤」
胸元に目を奪われていた唇を、ふいに柔らかい唇が塞いだ。啄むような口づけが二度、三度。その間も、たわわな乳房は僕の裸の胸にむにゅりと押しつけられている。
アネット「ちゅっ❤ちゅぷ❤上唇と、下唇と・・・胸はくっつけたまま、離してあげません❤」
アネット「舌、出してください。そう・・・ちゅるっ❤じゅるる❤お客さんの舌、ミルクより甘いです❤」
僕「んむっ❤んんぅ❤❤」
（舌の根元から吸われる・・・胸の柔らかさと、唇の熱で、頭が溶ける・・・❤）ナイトドレス越しの硬い乳首が、僕の乳首にこすれた。
アネット「舌の裏も、上あごも・・・れろぉ❤夜食のミルクの代わりに、わたしの味を覚えてもらいますね❤」
アネット「ちゅぷ、ちゅぷ❤吸って、離して、また吸って。うふふ、胸の下でお客さんの心臓がとくとくって、すごく速くなってる❤」
アネット「ぷはっ❤今のでね、唇から少しだけ魔力を吸いました。淡い月色で、とってもきれいなんですよ❤」
アネット「ほら、わたしの唇、ぼうっと光ってるでしょう？これ全部、お客さんから吸ったもの。厨房に持っていけば、小瓶の中で同じ色になるの❤」
アネット「お客さんの乳首も、つまんであげますね。こりこり❤くにくに❤胸を押しつけながらだと、逃げ場がないでしょう？」
アネット「おちんちんには触ってあげません。わたしのおなかに当たって、びくびく跳ねてるだけで十分ですよね❤」
アネット「乳首、舐めてもいいですか？・・・れろっ❤ちゅぷ❤うふふ、返事の前に固くなっちゃった❤」
アネット「甘噛みも、ちょっとだけ。かぷ・・・❤舌で転がして、また唇で吸って❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、とけるっ❤」
アネット「胸はまた押しつけますね。むにゅっ❤わたしの重さ、おなかの上に全部乗せて・・・おちんちん、谷間の下の方でひくひくしてる❤」
僕「あっ、あっ❤もう、でそう・・・❤」
アネット「だーめ❤はい、胸を離しますね。・・・ほら、止まっちゃった。腰だけ前に出て、かわいそう❤」
アネット「ねえ、お客さん。今、何が見えてますか？正直に言ってくださいね。」
僕「む、むねしか・・・❤むねしか、見えません・・・❤」
アネット「うふふ❤よく言えました。朝も昼も夜も、わたしの胸しか見えない目。ご褒美に、谷間に顔をうずめさせてあげます❤」
アネット「むにゅーっ❤洗いたてのエプロンと同じ、日向の匂いがするでしょう？そのまま、上からもう一回・・・ちゅうぅ❤」
顔を谷間に挟まれたまま、彼女は身を屈めて僕の額に、瞼に、唇の端に口づけを落としていく。胸の重みで息が浅くなり、吸い込むたびに甘い匂いが肺を満たした。
アネット「んちゅ・・・じゅる❤唾液、垂らしますね。お口を開けて、こくんって飲んで❤」
アネット「飲んだら、魔力が唇に集まってくるの。それを、わたしが吸い上げるんです。ちゅるるるっ❤ほら、九本目❤」
アネット「あと三本で、棚がいっぱい。最後の段、ぜんぶお客さんの色になりますね❤乳首をきゅーっ❤こりこり❤」
アネット「谷間の中で、はぁはぁって息をするたび、わたしの胸が湿って、あったかくなる。お客さんの吐息まで、全部いただいてます❤」
アネット「もう一度、唾液を垂らしますね・・・とろぉ❤こくん、って飲んで。はい、吸い上げます。ちゅるるるっ❤」
アネット「唇の端からこぼれそうな魔力も、一滴だって残してあげません。お客さんの唇、もうわたしの器ですから❤」
僕「はひぃっ❤でる、でちゃいますっ❤」
アネット「まだです❤胸をどけて、唇も離して・・・はい、おあずけ。ぴくぴくして、先っぽが泣いてますね。」
アネット「欲しいものがあるなら、お客さんのお口で注文してください。わたし、看板娘ですから。ちゃんと承りますよ❤」
僕「こ、今夜の分も・・・❤今夜の分も、ください・・・❤」
アネット「かしこまりました❤今夜の分、たっぷりお出ししますね。テーブルに寝そべってください。」
椅子を上げた食堂のテーブルに仰向けにされる。彼女は覆いかぶさり、胸を僕の胸に重ね、片手で乳首を、もう片手で太ももの付け根をさすった。
アネット「胸で押しつぶして、乳首をこりこりして・・・お口は、わたしの口で塞ぎますね❤」
アネット「じゅるるっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤おちんちん、わたしのおなかの下でお汁をぬちゅぬちゅ塗りつけてる❤」
アネット「ほら、胸をもっと重くしますよ。むにゅうぅっ❤乳首同士がこすれて、こりこりって❤」
アネット「テーブルがきしんでますね。昼はここで、みなさんが朝ごはんを食べるのに。明日の朝、ここに座れますか？うふふ❤」
僕「あ、あねっとさん・・・❤むね、おもくて・・・きもちいい・・・❤」
アネット「うふふ、名前を呼んでくれた❤昼は「すみません」しか言えなかったのに。夜は、ちゃんと甘えられるんですね。」
アネット「じゃあ、もっと甘えさせてあげます。右の乳首をこりこり、左はきゅーっ❤唇はちゅるるっ・・・って吸ったまま❤」
アネット「おちんちん、もう限界ですね。わたしのおなかに当たるたびに、びゅくって先走りを押しつけてくる❤」
アネット「それじゃ数えますよ。唇を吸いながら、わたしの口の中で出して。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅっ❤」
僕「んんぅぅっ❤❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アネット「んく・・・ちゅる❤唇から出てくる魔力、とっても濃いです❤十本目、十一本目・・・いっぺんに詰まっちゃった。」
おなかに散った白いものを、彼女は指ですくって舐め取った。紅い瞳が細まり、満足そうに喉を鳴らす。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤からだ、うごかない・・・❤」
アネット「うふふ、おいしい❤動かなくていいんですよ。夜のお世話は、ぜんぶわたしのお仕事ですから。」
アネット「でもね、お客さん。最後の一本は、唇からだけいただきます。」
アネット「胸を見て。ほら、四つ目のボタン❤・・・見えました？見たまま、唇を差し出して。」
ボタンが外れて谷間が深くなった瞬間、僕の唇は勝手に開いていた。そこへ彼女の唇が、音もなく重なる。
アネット「ちゅうぅぅ・・・ちゅるるるっ❤触ってないのに、腰が浮いてますよ。唇から全部、吸い上げてあげます❤」
僕「ああぁっ❤すわれるっ❤くちびるから、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
アネット「はい、十二本目❤棚がいっぱいになりました。これでお客さんは、月見草亭の永久の泊まり客です❤」
アネット「最後の段の四本目、きれいな月色。棚の一番上で、ずっと光り続けるんです。お客さんがここにいる証拠として❤」
アネット「明日の朝も、同じ胸元でパンを運びますね。ボタンは一つだけ、外しておきます。今夜のこと、思い出せるように❤」
アネット「それを見たら、その夜の分が疼き出す。そういう体になりましたから。おやすみなさい、わたしのお客さん❤ちゅっ❤」
翌朝、食堂の窓から朝日が差し、焼きたてのパンの湯気が立っていた。エプロンドレスのアネットさんは、何事もなかったような笑顔で盆を運んでくる。
けれどブラウスのボタンは、一つだけ外れていた。屈んだ胸元が目の前に来た瞬間、腰の奥で今夜の分の魔力がじくりと疼き出す。宿帳から、僕の名前はもう消えない。
アネット「おはようございます！朝食をお持ちしました！昨日の分、棚に並べておきましたよ❤・・・今夜の分も、ご予約ですね❤」
僕「は、はい・・・❤おねがい、します・・・❤」
配膳のたびに外れているボタン一つで、冒険者の一日は夜を待つだけのものになった。
月見草亭の永久の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

夜の廊下。等間隔のランタンが橙の輪を落とし、床板は一歩ごとにきしむ。アネットさんとの夜の勝負の最中、手札を切る番を待つ間に、僕は自室の扉の前へ座りこんでいた。
朝の食堂で、パンを置くために屈んだ彼女の胸元。生成りのブラウスの合わせ目から覗いた谷間が、どうしても頭から離れない。
（あの胸を見ながら、唇を吸われたら・・・❤）人差し指で自分の唇をなぞり、そっと開かせる。指先を咥えて、ちゅう、と吸う。吸われる側のつもりで、舌を指に預けた。
唇から何かが抜けていく想像をするだけで、背筋が甘く痺れる。カードを握るはずの手は、とうに自分の口もとにあった。
僕「んむ・・・❤ちゅぷ・・・❤あねっと、さん・・・❤」
アネット「はーい、呼びましたか？夜の見回りに来たら、お客さんのお部屋の前から甘い音がして❤」
ランタンを提げた夜の姿のアネットさんが、廊下の角から現れた。ほどいた桃色の髪、黒いナイトドレス、背中に畳んだ翼。僕は指を咥えたまま、固まっていた。
アネット「うふふ、そのまま、そのまま。指を咥えて、ちゅぱちゅぱして・・・勝負の途中に、何のお稽古ですか？」
アネット「あ、分かっちゃいました❤それ、わたしの口づけの真似ですね？吸われてるつもりで、自分で吸ってたんだ❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、その・・・❤」
アネット「違わないでしょう？だってお客さんの目、どこ見てたか分かりますよ。朝の、わたしの胸元❤」
アネット「パンを置く時にね、いつも顔が真っ赤になってたの、知ってます。看板娘は、お客さんの顔をよく見てるんです。」
アネット「それに、夜の顔もね。扉の前で膝を抱えて、指をちゅうちゅう吸ってる顔も、ちゃんと見ちゃいました❤」
アネット「ギルドのお仕事で来たんですよね？朝になると痩せてるお客さんの噂。こんな所で指を吸ってたら、お仕事になりませんよ❤」
アネット「うふふ、でもいいんです。今夜のお客さんは、調べる人じゃなくて、吸われる人ですから❤」
彼女は僕の前にしゃがみこんだ。ナイトドレスの胸元が、ちょうど僕の顔の高さで寄せ上がる。朝見た谷間より、ずっと深い。
アネット「ほら、朝の続き❤ゆーらゆら・・・右に、左に・・・目で追いかけちゃいますね。」
アネット「あら、指を咥えたままのお口がぱくぱく動いてる。よだれ、垂れちゃいそうですよ❤」
アネット「寝間着も邪魔ですね。脱ぎましょうか。・・・はい、廊下で素肌をさらして❤おちんちん、もうお汁でてらてらしてる❤」
アネット「触ってもいないのに、そんなにして。でも約束ですよ。おちんちんには触らない。お客さんがしてたのは、お口のお稽古でしょう？」
僕「あっ・・・❤み、みないで・・・❤」
アネット「見ちゃいます❤お客さんもわたしを見てるんだから、おあいこですよね。」
アネット「じゃあ、お稽古の続きをどうぞ。わたしの胸を見ながら、指を吸って。ちゅう、ちゅうって❤」
言われるまま、僕は指を吸った。目の前で揺れる谷間を見上げながら、自分の指に舌を絡める。吸えば吸うほど、足りないものがはっきりしていく。
アネット「上手、上手❤でも、ちょっと物足りなさそうですね。自分の指じゃ、魔力は吸えませんもんね。」
アネット「ほら、胸をもう少し近づけて・・・むにゅっ❤おでこに当たっちゃった。」
アネット「あったかいでしょう？洗いたてのリネンと日向の匂い。今夜は、ここで息をしていいんですよ❤」
僕「んむぅ・・・❤あったかい・・・❤」
アネット「うふふ、指を咥えたまま胸に甘えて。乳首も、つんって立ってる。ちょっとだけ、つまんであげます。こりっ❤」
アネット「くにくに、こりこり❤指を吸うお口が、ぎゅってすぼまった。乳首とお口、つながってるみたい❤」
アネット「もっと吸って。ちゅう、ちゅうって。吸うたびに乳首を転がしてあげます。こりっ❤こりっ❤ほら、同じ拍子❤」
アネット「おちんちんは、ひとりでぴくんぴくん。先っぽのお汁が、床板まで糸を引いて・・・廊下を汚しちゃ、だめですよ❤」
アネット「あ、隣のお部屋の灯りがまだついてますね。声、我慢してください。それとも、聞かせちゃいますか？うふふ❤」
僕「んんっ❤で、でる・・・❤」
アネット「だーめ❤胸を離しますね。乳首からも手を離して。ほら、止まっちゃった。」
アネット「お客さんの指、まだお口の中。ねえ、それで満足ですか？正直に言ってください❤」
僕「ゆ、ゆびじゃ・・・❤ゆびじゃ、たりません・・・❤」
アネット「よく言えました❤それじゃ、指を抜いてあげますね。ちゅぽんっ❤」
彼女の指が僕の手首をそっとつかみ、咥えていた指を引き抜いた。唾液の糸が月色に光ってほどける。空いた唇が、寒いほど心細かった。
アネット「うふふ、お口が寂しそう。お待たせしました❤代わりに、本物をお出ししますね。」
アネット「ちゅっ❤ちゅぷ❤啄んで、啄んで・・・下唇を、ちゅうぅって吸って❤」
アネット「舌、出してください。じゅるるっ❤れろぉ❤指よりずっと、奥まで届くでしょう？」
僕「んむっ❤んんぅぅ❤❤」
（これだ・・・これが欲しかった・・・❤）舌の根元まで吸い出され、頭の芯がとろける。唇の奥から、淡い月色の熱がじわじわ引き抜かれていくのが分かった。
アネット「んちゅ・・・れろ、れろぉ❤上あごも、歯の裏も、ほっぺの内側も。さっき指が触ってたところ、全部上書きです❤」
アネット「唾液、垂らしますね。とろぉ・・・❤こくん、って飲んで。飲んだら、そのぶん魔力が唇に集まるの❤」
僕「んく・・・❤あまい・・・❤」
アネット「集まったら、吸い上げます。ちゅるるるっ❤あは、腰がびくんって跳ねた❤」
アネット「ぷはっ❤今のでね、ちょうど一口ぶん吸いました。九本目の小瓶、半分くらいかな。」
アネット「厨房の棚、覚えてますか？三段あって、一段に四本。お客さんのはもう、二段目がいっぱいなんですよ❤」
アネット「あと三本で、棚が全部埋まります。埋まったらね、宿帳からお名前が消えなくなるの。うふふ、楽しみですね❤」
アネット「お客さん、自分で指を吸ってた時、どこまで行けたんですか？いきそうになって、でも届かなかった？」
アネット「うふふ、そうでしょうね。吸ってくれる誰かがいないと、唇からは出ていけないんです、魔力って❤」
アネット「でも今は、胸を見せてあげません。ほら、胸元を手で隠して・・・さっきまで見えてた谷間、どこかな？」
僕「あ、あぁ・・・❤かくさないで・・・❤」
アネット「唇はあげますよ。ちゅるるっ❤でも胸はおあずけ。おちんちん、ぴくぴくして泣いてますね。」
アネット「見たいなら、ちゃんと注文してください。わたし看板娘ですから、お客さんのご注文はちゃんと聞きます❤」
僕「み、みせて・・・❤みせてください・・・❤」
アネット「かしこまりました❤はい、手をどけて・・・ボタンを全部。ぷるんっ❤」
押さえられていた乳房が、ランタンの灯りの中に零れ落ちた。彼女はそのまま膝立ちになり、僕の顔を谷間に抱き寄せる。廊下の床板がぎしりと鳴った。
アネット「むぎゅーっ❤見せるだけじゃなくて、埋めてあげます。そこから、上を向いて。」
アネット「谷間の上から、唇を落としますね。ちゅうぅ・・・じゅるるっ❤胸に挟まれたまま、口づけ❤」
僕「むね、やわらかい・・・❤くちびる、すわれて、あたまが・・・❤」
アネット「頭がふわふわしてきました？それ、魔力が抜けていく時の感じです。朝の「疲れてるだけ」の正体ですよ❤」
アネット「毎朝ぼんやりしてたの、夜のうちにわたしが吸ってたから。うふふ、やっと分かりましたね❤」
アネット「乳首も、両方いっしょに。きゅーっ❤こりこりこり❤おちんちん、わたしのおなかに擦れて跳ねてる❤」
アネット「まだ触ってあげません。でも、おなかで押さえて・・・ぬちゅっ❤お汁でぬるぬるですね。」
アネット「ほら、胸の重さを全部あずけますよ。扉に背中をつけて、逃げられないまま、むにゅうぅ・・・❤」
アネット「谷間の中で、はぁはぁしてる。その息も、わたしが唇でもらいます。じゅるっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤」
アネット「指で吸ってた時より、ずっと気持ちいいでしょう？もう一人じゃ、足りなくなりましたね。それでいいんですよ❤」
アネット「それじゃ数えます。唇を吸ったまま、わたしの胸の中でいってください。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅっ❤」
僕「んんぅぅっ❤❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アネット「んく・・・ちゅる❤廊下の床まで飛んじゃった。十本目、十一本目・・・濃いですね❤」
彼女はおなかに散った白いものを指ですくい、舐め取ってから小さく頷いた。紅い瞳が、とろんと細まる。
アネット「うふふ、おいしい❤指で自分を吸ってたお客さんの味です。でも、最後の一本がまだ。」
アネット「廊下の床板、あとで拭いておきますね。看板娘は、お掃除も得意なんです。朝には何も残ってませんから、安心して❤」
アネット「最後はね、胸を覗かせてあげながら、唇だけで吸い出します。ほら、少し離れて・・・胸元を、ちらっ❤」
アネット「見えました？そのまま、覗いたまま、唇を出して。ちゅうぅぅ・・・ちゅるるるっ❤」
僕「あぁぁっ❤みえてるのに、すわれてるっ❤❤」
（射精）
アネット「はい、十二本目❤棚がいっぱいになりました。これでお客さんは、わたしの永久のお客さんです❤」
アネット「棚の一番上の段、最後の一本。お客さんの月色で、ぽうって光ってますよ。もう、空いてる場所はありません❤」
僕「はぁ・・・❤あねっとさん・・・❤もっと・・・❤」
アネット「あら、まだ唇が欲しいんですか？うふふ、もう指は咥えないでくださいね。欲しくなったら、わたしを待つの❤」
アネット「これからは毎晩、扉の前に夜食の盆を置いておきます。盆が置いてあったら、それが合図。指はもう、咥えなくていいですよ❤」
翌朝、食堂でパンを運んできたアネットさんは、いつもの明るい笑顔だった。屈んだ胸元を見ただけで、唇がひとりでに開いてしまう。
その夜から、僕の扉の前には必ず夜食の盆が置かれた。温めたミルクと蜂蜜のパン。盆がことりと置かれる音を聞くたび、僕は扉を開けて彼女を待った。
アネット「おはようございます！昨日の分、棚に並べておきましたよ❤今夜の盆も、ちゃんとお持ちしますね！」
僕「は、はい・・・❤まってます・・・❤」
扉の前に置かれる盆一つが、冒険者の夜のすべてになった。
自分の指では満たされない唇を宿に預けて、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

自室でアネットさんに敗れた僕は、魔力を奪われて寝間着のまま床に膝をついていた。
宿の客が朝になると痩せこけているという噂を調べるはずが、夜の廊下で三人に足止めされ、最後に扉を開けたのは毎朝朝食を運んでくれる看板娘だった。角と翼を生やし、髪をほどいた彼女は、力の抜けた僕の手を引いて一階の帳場へ下りていく。
「搾りすぎたらかわいそうだから、一晩に一本だけにしますね」。彼女はそう言って宿帳を開き、約束の欄にさらさらと書き入れてくれた。一本だけなら、朝にはまた起きられる。そう思って僕はうなずいてしまった。
ランタンの橙の灯りが、インクの匂いのするカウンターと、壁に掛かった鍵の束を照らしていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
アネット「うふふ❤はい、ちゃんと書きましたよ。「一晩に一本だけ」って。これでわたしのお客さんも安心ですね❤」
アネット「じゃあ今夜の一本、いただきますね。そこに立っててください。カウンター越しに、朝と同じようにお世話しますから❤」
アネット「寝間着はこっちで預かりますね。はい、ボタンを外して・・・下も・・・あら、もう上を向いてる❤先っぽが濡れて光ってますよ❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
アネット「見ますよ。毎朝、パンを運ぶたびにわたしの胸元をちらちら見てましたよね。気づいてないと思ってました❤」
アネット「今夜はそのお返しです。ほら、朝の配膳の仕草。「お待たせしました！」って前に屈むと・・・ナイトドレスの胸が、寄っちゃう❤」
アネット「ボタン、一つ外しますね。もう一つ・・・うふふ、谷間が見えてきた❤カウンターに乗せたら、ほら、ずっしり❤」
アネット「朝はエプロンの下に隠れてる胸ですよ。夜のわたしのお客さんにしか見せないんです。目、まばたきもしてないですね❤」
僕「あ・・・あぁ・・・❤」
アネット「じゃあもっと近くで見せてあげます。身を乗り出して・・・お顔の前で、ゆさ、ゆさ❤左右に揺らすと、目がついてきますね❤」
アネット「はい、お顔をどうぞ。むにゅうっ❤谷間にはさんじゃいました❤洗いたてのリネンと、日向の匂い、しますか❤」
僕「んむっ❤やわらか・・・❤」
アネット「胸で顔をはさんだまま、頭を撫でてあげますね。よしよし❤朝は忙しくてこんなことできませんから、特別ですよ❤」
アネット「息を吸うたびに、胸が鼻に押しつぶされて、むにゅ、むにゅって形が変わるの、分かります❤おちんちん、カウンターの下でひくひくしてる❤」
僕「あ、アネットさんの、においが・・・❤」
アネット「うふふ❤朝、シーツを干したあとの匂いですよ。明日の朝も、この匂いでパンを運びますからね。そのとき、今夜のこと思い出しちゃいますよ❤」
アネット「胸をぎゅっと寄せて・・・むぎゅうっ❤左右から頬をはさんで、上下にゆすって。たぷん、たぷん・・・お顔が胸に溺れてる❤」
（前が見えない。息をするたびに柔らかさが押し寄せて、頭の中が朝の食堂と夜の帳場でごちゃまぜになっていく・・・❤）
アネット「さてと、今夜の一本はここから吸い出します。顔を上げて・・・唇、こっちに❤ちゅぅ❤ちゅっ❤ちゅぅ❤」
僕「んっ❤んむぅっ❤」
アネット「うふふ❤最初は啄むだけ。ちゅっ、ちゅっ・・・下唇、はむっ❤唇がふるえてる。かわいいですね❤」
アネット「じゃあ次は、舌を出してください。もっと、べーって・・・そう、いいお返事❤ちゅるっ❤じゅるるっ❤舌、吸っちゃいました❤」
アネット「根元まで引っぱって、ちゅうぅ・・・❤舌の裏も、歯の裏も、ぜんぶ舐めて回ります。ぬろぉ・・・ぬるぅ・・・❤」
（口の中を全部、アネットさんの舌に掃除されている・・・朝、あの笑顔で「おはようございます」と言う唇に・・・❤）
アネット「わたしの唾液、あげますね。とろぉ・・・って垂らして・・・はい、ごっくん。甘いでしょう、夜食の蜂蜜より❤」
僕「んくっ・・・あまい・・・❤」
アネット「もう一滴。とろぉ・・・ごっくん❤飲むたびに喉がこくって鳴って、そのたびにおちんちんが跳ねてます❤」
アネット「唇の奥から、淡い月色がにじんできましたね❤お客さんの魔力、きれいな色❤ちゅるる❤ちゅるるる❤ほら、上がってくる❤」
アネット「あら、おちんちんがびくびく跳ねてカウンターの縁に当たってますよ。でも、まだです。胸と唇だけ❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、離しました。いま出そうだったでしょう。一本だけの約束ですから、大事にしないと❤」
僕「あっ・・・そんな・・・❤」
アネット「うふふ❤物足りないお顔。先っぽから、とろとろ糸を引いてますよ。宿帳に垂れちゃいそう❤」
アネット「ねえ、一本だけで、本当にいいんですか。言ってみてください、正直に。わたし、お客さんの声を聞くのがお仕事ですから❤」
僕「い、一本じゃ嫌です・・・❤」
アネット「あらあら❤約束を書いたばかりなのに。でも、いいお返事でした。ご褒美に、谷間に顔を戻してあげますね❤」
アネット「その前に、宿帳をもう一度見せてあげます。ほら、約束の欄。「一晩に一本だけ」。わたしの字、きれいでしょう❤」
アネット「でもね、この欄、少し前が空いてるんです。どうして空けてあるのか・・・うふふ❤あとで分かりますよ❤」
僕「え・・・な、なにを・・・❤」
アネット「むにゅっ❤むにゅうっ❤胸を押しつけたまま、上から唇をもらいます。ちゅぅ❤ちゅるる❤じゅるっ❤」
アネット「乳首も、指先でころころしてあげますね。つまんで・・・転がして・・・爪の先で、かり、かり❤こりこりに硬くなってきた❤」
僕「んぁっ❤そこ、だめ・・・❤」
アネット「だめじゃないです❤唇を吸うたびに腰が前に出て、おちんちんが空を突いてますよ❤」
アネット「黒い翼で、帳場ごと包んであげます。ばさっ・・・ほら、ランタンの灯りも見えない。見えるのは、わたしの胸と唇だけ❤」
アネット「ちゅるる❤じゅるっ❤ちゅうぅ❤舌を吸いながら、乳首をこりこり。おちんちんの先っぽ、もう破裂しそう❤」
僕「んんっ❤ちくび、ちくびがぁ・・・❤」
アネット「反対側もしてあげますね。右をつまんだら、左をころころ。唇は離さないまま・・・ちゅぅ・・・❤」
アネット「お客さんの唇、もうわたしの形に開いてます。舌を入れたら、自分から絡めてくる。たった一晩で、こんなに上手になって❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、また離しました。二回目のおあずけです❤今度は、わたしにお願いしてみましょうか。」
アネット「一晩に一本じゃなくて・・・どうしてほしいんですか、わたしのお客さん❤宿帳に書き足せるように、はっきり言ってください❤」
僕「ま、毎晩・・・毎晩来てください・・・❤」
アネット「うふふ❤かしこまりました❤じゃあ約束、ちゃんと書き足しておきますね。ペンを取って・・・さらさら・・・はい、できあがり❤」
アネット「では今夜の一本、搾ってあげます。胸で顔をはさんで、唇を吸って、おちんちんは・・・手のひらで、ぬちゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
アネット「ぬちゅぬちゅ❤ちゅるる❤こりこり❤胸と唇と手と乳首、ぜんぶ一緒❤月色の魔力、唇からも先っぽからも上がってきた❤」
アネット「先っぽを手のひらで包んで、くるくる。裏側を指で、つーっ・・・朝、パン生地をこねるのと同じ手ですよ❤」
僕「あぁっ❤もう、もうっ・・・❤」
アネット「まだ唇は離しませんよ。ちゅるる❤ちゅうぅ❤上からも下からも、一本ぶん、ぜんぶ吸い出します❤」
アネット「カウンターにしがみついていいですよ。腰が抜けても、胸で受け止めてあげます。いきますね、数えます。」
アネット「３・・・ちゅぅ❤２・・・ぬちゅっ❤１・・・こりっ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
アネット「うふふ❤きれい。手のひらに月色がいっぱい❤ぺろっ・・・ん、甘い。今夜の一本、いただきました❤」
アネット「さあ、小瓶に詰めて・・・コルクをきゅっ。あとで厨房の棚に、ことんって並べますね。でも、お顔はまだ足りないって言ってます❤」
アネット「おちんちんには、もう触りません。カウンター越しに、唇だけ。ほら、こっちを向いて・・・ちゅぅ❤」
アネット「ちゅるる❤ちゅるるる❤舌の根元から、もう一本分吸い上げちゃう❤手も胸も使わない、口づけだけ❤」
アネット「唇を重ねてるだけなのに、腰がかくかく震えてますよ❤口から魔力を抜かれるの、癖になっちゃいましたね❤」
（触られていないのに、腰の奥が唇へ引っぱられていく。カウンターの縁を握る指に力が入らない・・・❤）
アネット「唇を離して・・・ほら、吸う息だけ。すぅぅ・・・って、わたしが吸うと、お客さんの口から月色の靄が出てきちゃう❤」
アネット「もう一度重ねて、ちゅるるる❤舌を吸って、息を吸って、また舌を吸って。一本じゃ足りないって、体が言ってますよ❤」
僕「んむっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
アネット「あはっ❤触ってないのに、とろとろ❤約束の一本より多く出ちゃいましたね。でも大丈夫、宿帳を見てください❤」
アネット「約束の欄。「一晩に一本だけ」の前に・・・ほら、「毎晩」って書き足してあります❤お客さんが、お願いしたんですよ❤」
アネット「毎晩、一本ずつ。棚は三段で十二本。いっぱいになるまで、ちゃんと数えますね❤おやすみなさい、わたしのお客さん❤」
翌朝、食堂に下りると、アネットさんはまとめ髪にエプロンドレスの姿で、何事もなかったように朝食の盆を運んできた。焼きたてのパンの湯気の向こうで、彼女はいつもの明るい声で笑っていた。
「お待たせしました！」と前に屈んだ胸元が目に入った瞬間、腰の奥がじんと疼き、その夜の分の魔力がもう唇の裏まで上がってくるのが分かった。
アネット「おはようございます！昨日の分、棚に並べておきましたよ❤今夜の一本も、帳場でお待ちしてますね❤」
僕「は、はい・・・❤」
ギルドへの報告書は、何日たっても書けなかった。夜になると帳場のランタンの灯りが恋しくなり、床板のきしむ音を聞くだけで唇がひとりでに開いた。
それから毎晩、帳場の宿帳には僕の名前の横に「毎晩・一本」の文字が増えていった。朝の胸元を見るたびに、僕は次の夜の一本を自分から差し出しに下りていった。
こうして約束の欄に「毎晩」と書き足されたまま、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

自室でアネットさんに敗れた僕は、魔力を奪われて寝間着のまま寝台の脇にへたりこんでいた。
夜の廊下で三人に足止めされ、ようやく戻った部屋で待っていたのは、角と翼を生やした看板娘だった。負けた僕の手を取り、彼女は階段を下りて厨房へと連れていく。
竈の熾火がほの赤く灯り、小麦粉と蜂蜜の匂いがこもる厨房の奥には、三段の棚があった。一段に四本ずつ、淡い月色に光る小瓶が並び、ところどころに空きがある。僕の魔力と同じ色だった。
「一本ずつ、ことんって並べるのが好きなんです」と、彼女は棚をうっとりと見上げた。朝、パンを並べるときとまったく同じ手つきだった。
アネットさんは宿帳を開いて僕の膝に置き、ペンを握らせた。「今夜の当番の欄、お客さんが自分で書いてくださいね」。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
アネット「うふふ❤ここが厨房の棚です。きれいでしょう、月色の小瓶。ぜんぶ、お客さんから搾ったものですよ❤」
アネット「上の段が四本、真ん中が一本。空いてるところは、これから埋まる場所。一緒に数えましょうね❤」
アネット「さ、竈の前の丸椅子に座って。寝間着は脱いじゃいましょう。夜の厨房は暖かいから、裸でも平気ですよ❤」
アネット「あら❤もうおちんちん、上を向いてる。棚の小瓶を見ただけで、こうなっちゃうんですね。先っぽ、ぷっくり濡れてますよ❤」
僕「み、見ないで・・・❤」
アネット「見ますよ、お世話係ですから。朝はお皿、夜はおちんちん。どっちもちゃんと見てないと、お世話できませんもの❤」
アネット「宿帳、開いておきましたよ。泊まり客の名前の横に「今夜の当番」の欄。ほら、お客さんの行だけ、まだ空いてます❤」
僕「と、当番って・・・❤」
アネット「今夜、お客さんのお部屋に伺う子のことです。夜のわたしたちは、みんなお世話係。誰が行くかは、お客さんが決めていいんですよ❤」
アネット「じゃあ、ペンを持って。今夜の当番の欄に、わたしの名前を書いてください❤」
僕「あ、ア・・・ネ・・・ット・・・❤」
アネット「はい、上手に書けました❤じゃあ、書いた字を読み上げて。声に出すたびに、いいことがありますよ❤」
僕「あ、アネット・・・❤」
アネット「うふふ❤はい、ボタンを一つ。ナイトドレスの胸元が、ぷつん。朝の配膳で見てた谷間の、上のところ❤」
アネット「もう一回、読んでください。・・・はい、もう一つ、ぷつん❤谷間の奥まで見えてきた❤」
僕「アネット・・・アネット・・・❤」
アネット「あらあら、続けて読んじゃった。じゃあ二つ、ぷつん、ぷつん❤ほら、胸がこぼれそう❤」
アネット「朝みたいに「お待たせしました！」って前に屈むと・・・ほら、お顔のすぐ前で、ゆさ、ゆさ❤朝は見るだけでしたね。今夜は触れちゃう❤」
アネット「右に揺らすと、目が右に。左に揺らすと、目が左に。うふふ❤お皿を追いかける猫さんみたい❤」
アネット「はい、胸にお顔をどうぞ。むにゅうっ❤ぎゅーっと抱いてあげます。頭を撫でて、よしよし❤」
僕「んむぅっ❤やわらか・・・❤」
（顔が胸に沈んでいく。竈の温もりと、洗いたてのリネンの匂い。宿帳を握った指から、ペンが落ちそうになる・・・❤）
アネット「胸に抱いたまま、唇をもらいますね。顔を上げて・・・ちゅっ❤ちゅっ❤最初は啄むだけ❤」
アネット「今度は舌を出して・・・ちゅるっ❤じゅるるっ❤舌の根元まで、ちゅうぅ・・・❤」
アネット「舌の裏も、歯の裏も、ぬろぉ・・・口の中をぜんぶ、わたしの舌でお掃除❤お客さんの舌、ふにゃふにゃになってきた❤」
アネット「唾液もあげます。とろぉ・・・はい、ごっくん❤厨房の蜂蜜より甘いでしょう❤」
アネット「もう一滴、とろぉ・・・ごっくん❤飲むたびに喉がこくって鳴って、そのたびにおちんちんが跳ねてますよ❤」
僕「んくっ・・・あまいぃ・・・❤」
アネット「あら、唇の奥から月色がにじんできた❤ちゅるる❤ちゅるるる❤棚の小瓶と同じ色が、上がってきますよ❤」
アネット「ほら、棚を見て。真ん中の段、一本しか入ってない。あと三本で、二段目がいっぱいです❤」
アネット「胸でお顔をはさんで、唇を吸って・・・おちんちん、びくびく跳ねてる。でも、まだ触ってあげません❤」
僕「さ、さわって・・・❤」
アネット「だめです❤当番の欄、まだ一つしか埋まってませんもの。胸と唇だけで、ゆっくり温めてあげます❤」
アネット「ちゅるる❤ちゅうぅ・・・むにゅ、むにゅって胸で頬をこねながら、舌を根元から吸い上げて・・・❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、離しました。いま、出そうだったでしょう。当番の欄の続き、まだ決まってないですから❤」
僕「あっ・・・そんな・・・❤」
アネット「うふふ❤聞かせてください。今夜の当番、誰がいいんですか。リネアでも、ハニカでも、ノクティでもいいんですよ❤」
僕「あ、アネットさんがいいです・・・❤」
アネット「あらあら❤お客さんたら。はい、ご褒美にもう一つ、ぷつん。これで胸元、ぜんぶ開いちゃいました❤」
アネット「裸の胸で、ぎゅうっ❤おっぱいでお顔を包んで、乳首を指でころころしてあげます❤」
アネット「右をつまんで・・・左を転がして・・・爪の先で、かり、かり❤こりこりに硬くなってきた❤」
アネット「乳首をつまむたびに、唇の奥からふわって月色がこぼれるの。体がわたしに魔力を差し出してるんですよ❤」
（胸に埋もれた顔の上で、アネットさんの声だけが甘く降ってくる。朝の明るい声と同じ人なのに、もう逆らえない・・・❤）
僕「んぁっ❤ちくびっ・・・❤」
アネット「唇も、また重ねますね。ちゅるる❤じゅるっ❤ちゅうぅ❤胸と唇と乳首、ぜんぶ一緒❤」
アネット「黒い翼で丸椅子ごと包んじゃいます。ばさっ・・・ほら、竈の火も見えない。見えるのは、わたしの胸と棚の小瓶だけ❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、二回目のおあずけ。おちんちん、とろとろ糸を引いて、宿帳に垂れちゃいそう❤」
アネット「ねえ、宿帳の次の頁、見てください。明日の当番の欄、まだ空いてるんです。どうしますか、わたしのお客さん❤」
僕「あ、明日の分も、書きます・・・❤」
アネット「うふふ❤かしこまりました❤じゃあペンを持って。明日の欄に、アネット・・・はい、上手❤」
アネット「自分の字で、二晩分の予約。これでもう、明日の夜も決まりですね❤ご褒美に、今夜の一本を搾ってあげます❤」
アネット「胸でお顔を抱いて、唇を吸って、おちんちんは・・・手のひらで、ぬちゅっ❤朝、パン生地をこねるのと同じ手ですよ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
アネット「ぬちゅぬちゅ❤ちゅるる❤こりこり❤先っぽを包んでくるくる、裏側を指でつーっ。月色の魔力、唇からも先っぽからも上がってきた❤」
僕「あぁっ❤アネットさんっ、アネットさん・・・❤」
アネット「うふふ❤宿帳に書いた名前、今度は唇から勝手にこぼれてますね。何回呼んでも、ボタンはもう残ってませんよ❤」
アネット「代わりに、おっぱいをもっと押しつけてあげます。むぎゅうっ❤お顔が見えなくなるくらい。手のひらは、ぬちゅぬちゅ、ゆっくり速く❤」
アネット「棚の空き、見ていてくださいね。二段目の二本目、そこに入れますから。いきますね、数えます❤」
アネット「３・・・ちゅぅ❤２・・・ぬちゅっ❤１・・・こりっ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
アネット「うふふ❤いっぱい出ました。手のひらが月色でいっぱい❤ぺろっ・・・ん、甘い❤」
アネット「小瓶に詰めて、コルクをきゅっ。棚の二段目に・・・ことん❤ほら、二本になりました❤」
僕「あ・・・ぼくの・・・❤」
アネット「そう、お客さんの一本。ランタンにかざすと、ほら、ゆらゆら光って。今夜の当番の欄と、棚の一本がおそろいです❤」
アネット「お顔、まだとろけてますね。じゃあ、棚を見たまま唇だけ。おちんちんにはもう触りません❤」
アネット「ほら、丸椅子を棚のほうへ向けて。上の段が四本、二段目が二本。一本ずつ、お客さんの声で数えてみて❤」
僕「い、いち・・・に・・・さん・・・❤」
アネット「うふふ❤数えるたびに唇を吸ってあげます。ちゅっ❤・・・ちゅぅ❤・・・ちゅるる❤数えるのが、気持ちいいことになっちゃいますね❤」
アネット「ちゅぅ❤ちゅるる❤小瓶の月色を見ながら、舌を吸われて・・・あら、腰がかくかくしてる❤」
アネット「あと二つ空いてますよ、二段目。ちゅるるる❤・・・ほら、埋めたくなってきた❤唇から、もう一本ぶん上がってくる❤」
僕「んむっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
アネット「あはっ❤触ってないのに、とろとろ❤じゃあこれも小瓶に・・・ことん。二段目、三本目です❤」
（棚を見ていただけだった。唇を吸われ、小瓶を数えただけで、僕の体はまた一本差し出してしまった・・・❤）
アネット「あと一本で、二段目がいっぱい。その一本は、明日の当番の夜にいただきますね。お客さんが書いてくれた、あの欄のとおりに❤」
アネット「宿帳、見てください。当番の欄に、お客さんの字でアネット、アネット。自分で書いた予約ですよ❤」
アネット「明日の夜も、この字のとおりに伺います。その次の欄も、書いてくれたら伺います。棚が三段いっぱいになるまで、ずっと❤」
アネット「ペンは宿帳に挟んでおきますね。朝ごはんのあとでも、夜食のあとでも、書きたくなったら、いつでもどうぞ❤」
僕「は・・・い・・・❤」
その夜、部屋まで運ばれて眠るあいだも、唇にはアネットさんの舌の感触が残り、耳の奥では小瓶の置かれる「ことん」という音が鳴り続けていた。
翌朝、食堂に下りると、アネットさんはまとめ髪にエプロンドレスの姿で、何事もなかったように朝食の盆を運んできた。
「お待たせしました！」と前に屈んだ胸元が目に入った瞬間、ボタンが外れる音が耳の奥でよみがえり、その夜の分の魔力が腰の奥で疼き出した。
アネット「おはようございます！昨日の分、棚に並べておきましたよ❤今夜の当番、ちゃんと書いてありましたね❤」
僕「は、はい・・・❤」
ギルドへの報告書は書きかけのまま、机の引き出しにしまいこんだ。夕方になると厨房の方角ばかり気になって、ペンを握る手が勝手にアネットさんの名前の形をなぞった。
それから毎晩、僕は厨房で宿帳を開き、翌日の当番の欄に自分の字でアネットさんの名前を書いた。一頁ずつ、僕の字が予約表のように並んでいった。
こうして当番の欄を自分の字で埋め尽くしたまま、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

自室での勝負にアネットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、きしむ寝台に仰向けに倒れこんでいた。
洗いたての敷布から日向の匂いがする。窓の外で月見草が淡く揺れ、枕元のランタンだけが橙に灯っている。
勝負の終わり際、盤の向こうから投げられた小さな口づけの気配だけで、手札を持つ指から力が抜けた。唇が、まだそのときの熱を覚えている。
せめて目を閉じていれば、今夜は見逃してもらえるかもしれない。そんな浅い考えで、僕は寝たふりをした。瞼の向こうで、翼がばさりと広がる音がした。
僕「すぅ・・・すぅ・・・❤」
アネット「うふふ❤お客さん、寝ちゃいました？勝負に負けて、すぐおねんね。かわいい寝息ですね❤」
アネット「でも、瞼がぴくぴくしてますよ。寝たふりのお客さんには、夜這いの作法でご挨拶しないと❤」
寝台がぎしりと沈んだ。彼女が僕の上にのしかかり、黒い翼で天蓋のように僕を覆う。ほどいた桃色の髪が頬に垂れ、甘い香りが鼻をくすぐった。
アネット「まずは、寝間着を脱ぎましょうね。紐をしゅるっとほどいて・・・下も、するする～❤」
アネット「あらあら❤寝てるはずなのに、おちんちんは起きてる。先っぽに、お汁の玉までできてますよ❤」
アネット「わたしも、胸を出しちゃいます。ナイトドレスをずらして・・・ぷるんっ❤素肌同士、ぴったりくっつけますね。」
重たい乳房が胸板にむにゅりと乗った。肌の熱が一気に伝わり、閉じた瞼の裏が赤く染まる。息を殺しても、鼓動だけは隠せなかった。
アネット「それじゃ、いただきます。唇を、ちょん・・・ちゅっ❤もう一回、ちゅっ❤」
アネット「上唇を啄んで、ちゅぷ❤下唇を啄んで、ちゅぷ❤寝てる人には、これくらいがちょうどいいの。」
アネット「あ、唇がぷるぷる震えてきた。寝たふり、苦しそうですね。でも起きちゃだめですよ、お客さん❤」
アネット「最初の夜も、こうだったんですよ。お客さん、本当にぐっすり寝てて、朝は「よく眠れました」って笑ってた❤」
アネット「二本目、三本目の夜も同じ。疲れてるだけだと思ってたんですよね。うふふ、夜のうちに、わたしが吸ってたのに。」
アネット「四本目からは、足音で目を覚ますようになって。今夜は、寝たふり。ちゃんと、一段ずつ分かってきましたね❤」
僕「ん・・・❤んぅ・・・❤」
アネット「うふふ、寝言かな？それなら、寝言ごと吸っちゃいます。唇、ちょっとだけ開けて・・・ちゅうぅ❤」
アネット「下唇を、ちゅうぅぅっ・・・って。柔らかいところから、じわぁって魔力がにじんでくる❤」
吸われた下唇が、熱を帯びて痺れていく。唇の奥から、淡い月色の何かが糸を引いて抜けていく感覚。寝たふりの体が、勝手にのけぞった。
アネット「ぷはっ❤はい、七本目の最初のひとくち。棚の二段目、ここからお客さんの色で埋めていきますね。」
アネット「次は舌です。寝てるお客さんのお口に、わたしの舌が、にゅるっ・・・❤」
アネット「れろ、れろぉ❤舌を見つけた。ちゅるっ❤根元から、ちゅううぅって吸い出して❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤❤」
アネット「じゅるるっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤舌、引っぱられて気持ちいいでしょう？寝たふり、もう崩れてますよ❤」
アネット「吸って、離して、また吸って。じゅるっ❤ちゅぽっ❤じゅるるっ❤ほら、八本目❤」
アネット「乳首も、ついでにつまんじゃいます。こりこり❤くにくに❤舌を吸うたびに、ぴくんって固くなる❤」
（だめだ・・・舌を吸われるたびに、下腹がひくついて・・・❤）胸の上で乳房が揺れ、彼女の乳首が僕の肌をなぞる。おちんちんが彼女のおなかに触れて、先走りを塗りつけていた。
アネット「おちんちんが、わたしのおなかにぬちゅぬちゅってお汁を塗ってる。寝てる人のすることじゃないですね❤」
アネット「でも、まだ触ってあげません。夜這いの口づけは、唇だけで全部するんです。次は、唾液をあげますね。」
アネット「その前に、もう少し舌を。れろ、れろ・・・歯の裏、上あご、ほっぺの内側・・・全部わたしの味にして❤」
アネット「お客さんの口の中、もう覚えちゃいました。どこを舐めたら震えるか、どこを吸ったら声が出るか❤」
アネット「ほら、ここ。上あごの奥。れろぉ・・・❤うふふ、ほら、鼻から甘い声❤」
僕「んふぅっ❤んんぅ・・・❤」
アネット「お口、開けて・・・とろぉぉ・・・❤こぼさないで、こくんって。」
僕「んく・・・❤んくっ・・・❤あまい・・・❤」
アネット「うふふ、飲んだ❤わたしの唾液はね、魔力を呼び寄せるの。喉から、胸から、おなかから・・・ぜーんぶ唇に集まってくる❤」
アネット「集まったところを、ちゅるるるっ❤・・・ほら、九本目。二段目の最後から一つ前まで来ましたよ。」
アネット「あと三本で、棚がいっぱい。今夜はね、一本も残さず帰るつもりなんです。お客さん、覚悟してくださいね❤」
僕「あぁっ❤も、もう・・・でそう・・・❤」
アネット「だーめ❤はい、唇を離します。胸もどけて。・・・止まっちゃいましたね。」
アネット「唇のまわり、わたしの唾液でてらてら。ランタンの灯りで、月色に光ってますよ。吸いかけの魔力がにじんでるんです❤」
アネット「あらあら、目を開けちゃった。寝たふりはもうおしまいですか？それとも、まだ眠いですか？」
アネット「正直に言ってください。今夜、このまま眠れますか？わたしの唇、なしで❤」
僕「ね、ねむれません・・・❤くちびる、ないと、ねむれません・・・❤」
アネット「うふふ、よく言えました❤眠れないなら、眠くなるまで吸ってあげます。今夜も、明日の夜も❤」
アネット「朝になったら、わたしはまた看板娘。「おはようございます！」って、お客さんの前にパンを置くだけ。」
アネット「でもお客さんは、その声を聞くたびに今夜の唇を思い出すんです。昼の声と夜の声、どっちも同じわたしですから❤」
アネット「唇、もう一回重ねますね。ちゅうぅ・・・れろぉ❤今度は、ゆっくり、深く。」
彼女の翼が寝台の両側に降り、ランタンの灯りを遮った。暗がりの中で、唇だけがぬるく熱い。首筋にも、鎖骨にも、ちゅっ、ちゅっと口づけの跡が落とされていく。
アネット「首筋にも、ちゅっ❤鎖骨にも、ちゅっ❤乳首にも・・・ちゅうぅ❤かぷっ❤」
アネット「あは、乳首を吸ったら、腰が浮いた。唇で吸われるの、どこでも好きなんですね。でも、一番は唇同士❤」
アネット「また戻ってきました。ちゅるるっ❤舌を絡めて、唾液を混ぜて・・・じゅるっ❤ちゅぷっ❤」
アネット「おちんちん、また先っぽが泣いてます。びくびくして、お汁がとろとろ。もう一回、止めちゃおうかな❤」
僕「あ、あっ❤とめないで・・・❤」
アネット「はい、止めました❤唇を離して、ちょっとだけ上から見下ろして。うふふ、はぁはぁしてる顔、かわいい。」
アネット「ねえ、お客さん。この部屋の扉、いつも鍵がかかってますよね？今夜はわたし、合鍵で入ったんです。」
アネット「でもね、明日からは合鍵じゃなくて、お客さんに開けておいてほしいな。言えたら、続きをしてあげます❤」
僕「か、かぎは・・・❤かぎは、あけておきます・・・❤」
アネット「かしこまりました❤それじゃ、お部屋の鍵もわたしが預かりますね。今夜から、この部屋はわたしの見回り先です❤」
アネット「ご褒美に、今日だけ手も使ってあげます。唇は重ねたまま・・・おちんちん、きゅっと握って❤」
細い指がおちんちんを包んだ瞬間、腰が跳ね上がった。先走りでぬめった竿を、彼女の手がゆっくりと上下する。唇は一瞬も離れない。
アネット「ぬちゅ、ぬちゅ❤しこ、しこ・・・唇はじゅるっ❤ちゅうぅ❤」
アネット「乳首は胸で押しつぶして、おちんちんは手で搾って、魔力の出口は、唇にしておきますね❤」
アネット「先っぽを、手のひらでくるくる❤裏筋を、親指でつーっ❤うふふ、唇の中で悲鳴が上がってる。」
アネット「寝台がぎしぎし鳴ってますね。隣のお客さんに聞こえちゃうかも。でも大丈夫、隣の人も今ごろ誰かに吸われてます❤」
アネット「この宿で働く女の子は、みんなわたしと同じ。みんな夜になると、角と翼を出すんです。お客さんは、ずっと前から囲まれてたんですよ❤」
アネット「それじゃ数えます。唇を吸ったまま、わたしの手の中で。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅっ❤」
僕「んんぅぅっ❤❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アネット「んく・・・ちゅる❤手の中でびゅくびゅく、すごい勢い。唇からも一緒に吸ったから、十本目、十一本目❤」
彼女は手のひらに溜まった白いものを、舌先でゆっくり舐め取った。紅い瞳を細め、唇についた一滴まで味わう。
アネット「うふふ、濃くておいしい❤今夜のお客さんの味、ちゃんと覚えました。でもね、最後の一本がまだです。」
アネット「棚の三段目、あと一か所だけ空いてるの。そこに並ぶのが、最後の一本。それが埋まったら、もう宿帳からお名前は消えません❤」
僕「さいごの・・・❤いっぽん・・・❤」
アネット「最後の一本は、唇からだけ。手も胸も、もう使いません。ほら、唇だけ、そっと重ねて・・・」
アネット「ちゅうぅぅ・・・ちゅるるるるっ❤触れてるのは唇だけなのに、腰がびくびく跳ねてますよ❤」
僕「あぁぁっ❤すわれてるっ❤くちびるから、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
アネット「はい、十二本目❤棚の三段目まで、ぜんぶ埋まりました。お客さんは今夜から、月見草亭の永久の泊まり客です❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、しびれて・・・❤」
アネット「うふふ、唇がまだ開いたまま。吸われる形のまま、閉じられないんですね。そのまま眠ったら、夢でも吸ってあげます❤」
アネット「合鍵は、わたしのエプロンのポケットに。でも、鍵はお客さんが開けて待っててくださいね。おやすみなさい、わたしのお客さん❤ちゅっ❤」
翌朝、食堂に下りると、エプロンドレスのアネットさんが朝食の盆を運んでくれた。「おはようございます！」と、何事もなかったような明るい声で。
けれど彼女のエプロンのポケットから、僕の部屋の合鍵の房がのぞいていた。それを見ただけで唇が疼く。その夜から、僕は扉の鍵をかけられなくなった。
アネット「昨日の分、棚に並べておきましたよ❤今夜も、お部屋に伺いますね。鍵、開いてますよね？」
僕「は、はい・・・❤あけて、まってます・・・❤」
口づけのない夜は眠れず、冒険者は毎晩、鍵を開けた扉の奥で翼の音を待った。
夜這いの口づけに唇を預けた泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

二階の角部屋。使われていない家具には白い布が掛けられ、少し埃っぽい匂いがこもっている。窓の外では月が高く、白い布の輪郭だけを青く浮かび上がらせていた。
今夜の勝負は、場所を替えれば見つからないはずだった。自室を抜け出し、空き部屋の寝台にもぐりこむ。これでアネットさんの夜這いから逃げられる。そう思ったのに。
布団の中で目を閉じると、あの唇ばかりが浮かぶ。（吸われたい・・・❤）気づけば人差し指で唇をなぞり、開かせ、咥えていた。ちゅう、と吸う。吸われる側のつもりで、舌を差し出す。
唇から魔力が抜けていく想像だけで、腰の奥がじんと痺れた。手札のことなど、とうに頭になかった。
僕「んむ・・・❤ちゅぷ・・・❤すって・・・❤」
アネット「はーい、吸ってあげましょうか？うふふ❤お部屋、替えても分かりますよ❤」
白い布を掛けた衣装棚の陰から、声がした。布がふわりとめくれ、角と翼を広げた夜の姿のアネットさんが現れる。ほどいた桃色の髪が、月の光で淡く透けていた。
僕「ひっ・・・❤な、なんで・・・❤」
アネット「なんで、って。わたし、この宿の看板娘ですよ？空き部屋の寝台がきしんだら、すぐ分かります。」
アネット「それにね、お客さんの魔力、もう月色の匂いがするんです。廊下を歩いたら、ちゃんと辿れちゃう❤」
アネット「どの部屋に逃げても、わたしの足音はそこまで届きます。今夜で、よーく覚えてくださいね❤」
アネット「ほら、耳を澄ませて。・・・ぎし、ぎし。廊下の床板、わたしの歩き方で鳴るんですよ❤」
アネット「お客さん、最近は足音で目を覚ましてましたよね。扉の前で止まる音を、布団の中で、息を殺して待ってた❤」
アネット「だから今夜は逃げたんでしょう？待っちゃう自分が怖くなって。うふふ、かわいい❤」
彼女は寝台の端に腰を下ろし、布団をするりとめくった。指を咥えたままの僕の顔が、月明かりにさらされる。
アネット「あらあら❤逃げてきたのに、指をちゅぱちゅぱ。それ、何のまねですか？」
アネット「うふふ、言わなくていいです。わたしの口づけの真似ですよね。吸われてるつもりで、自分の指を吸って❤」
アネット「逃げたかったんじゃなくて、探しに来てほしかったんじゃないですか？本当は❤」
僕「ち、ちが・・・❤ちがいます・・・❤」
アネット「じゃあ、確かめましょうか。寝間着、脱がせますね。紐をしゅるっ・・・下も、するする❤」
アネット「あら❤おちんちん、もうぴんって立ってる。先っぽ、お汁で月の光を反射してますよ❤」
アネット「逃げてきた人のおちんちんじゃないですね。待ってた人のおちんちん。うふふ、正直な体❤」
アネット「ギルドには、何て報告するつもりでした？「宿の看板娘は夜になると角が生えます」？うふふ、報告書、書けるといいですね❤」
アネット「指は、まだ咥えてていいですよ。わたしも胸、出しちゃいます。ナイトドレスをずらして・・・ぷるんっ❤」
零れた乳房が、僕の裸の胸にむにゅりと重なる。埃っぽい空気の中に、洗いたてのリネンと日向の甘い匂いが広がった。彼女の重さで、古い寝台がぎいと鳴る。
アネット「あったかいでしょう？空き部屋の布団は冷たいから、わたしが温めてあげます❤」
アネット「さあ、続きをどうぞ。指を吸って。ちゅう、ちゅうって。わたし、すぐそばで見ててあげる❤」
言われるまま、僕は指を吸った。彼女の紅い瞳が、唇の動きを一つ一つ見つめている。見られながら吸うほど、指では届かない場所がはっきりしていく。
アネット「上手、上手❤でも、ほっぺがへこむだけで、何も吸い出せてないですね。」
アネット「自分の指じゃ、魔力は動かないんです。吸ってくれる唇がないと、唇の奥で、ずーっと溜まったまま❤」
アネット「乳首、つまんであげますね。こりっ❤くにくに❤ほら、指を吸うお口がきゅってすぼまった❤」
僕「んんっ❤ちくび・・・❤」
アネット「乳首と唇、つながってるんですね。こっちをこりこりするたび、お口がちゅうって吸っちゃう❤」
アネット「おちんちんは、わたしのおなかの下でびくんびくんって跳ねて・・・お汁をぬちゅぬちゅ塗りつけてる❤」
アネット「乳首、舐めちゃおうかな。れろっ❤ちゅぷ❤かぷっ❤うふふ、指を咥えたまま、鼻から声が出てる。」
アネット「もっと吸って、ほら。ちゅう、ちゅう。吸う拍子に合わせて、乳首をちゅうって吸い返してあげます❤」
僕「んふぅっ❤ふぅぅっ❤❤」
アネット「あら、もう出ちゃいそう？だーめ❤乳首から指を離して、胸もどけますね。」
僕「あ、ああ・・・❤とまっちゃ・・・❤」
アネット「うふふ、腰だけ宙をさまよってる。ねえ、お客さん。今夜、逃げたかったんですか？」
アネット「それとも、わたしに探してほしかった？正直に言えたら、続きをしてあげます❤」
僕「さ、さがしに・・・❤さがしに、きてください・・・❤」
アネット「うふふ、ちゃんと言えましたね❤布団にもぐって、指を咥えて、本当はずっと、わたしを呼んでたんです。」
アネット「はい、探しに来ました❤これからも、どの部屋にいても探しに行きますね。わたしの足音、待っててください。」
アネット「それじゃ、その指、抜いてあげます。ちゅぽんっ❤うふふ、唾液の糸がきらきら。」
彼女は僕の手首を取り、咥えていた指をゆっくり引き抜いた。そして濡れた指を自分の唇へ運び、ちゅう、と吸った。僕が吸っていた指を、彼女の唇がなぞる。
アネット「ん・・・ちゅぷ❤お客さんの唾液の味。ずいぶん一生懸命吸ってたんですね。」
アネット「じゃあ、指ごと唇をいただきます。指を二人の唇の間に挟んで・・・ちゅううぅ❤」
指を挟んだまま唇が重なる。指の両側から舌が這い、やがて指が抜かれ、残った唇同士が深く吸い合った。
アネット「じゅるるっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤舌の根元から、ちゅうぅぅって。指より、ずっと奥まで届くでしょう？」
僕「んむぅっ❤んんぅぅ❤❤」
アネット「れろ、れろぉ・・・上あごも、歯の裏も。さっき指が触ってたところ、ぜんぶわたしの舌で上書きです❤」
アネット「ぷはっ❤今、唇から一口吸いました。九本目の小瓶、半分くらい。」
アネット「お客さんの棚、覚えてます？二段目がもうすぐいっぱい。三段目の最後まで、あと少しなんですよ❤」
アネット「お部屋を替えても、宿を替えても、棚の本数は減りません。逃げた夜の分も、ちゃんと並べますね❤」
アネット「それにね、宿を替えようと思っても、朝になったら、わたしの「おはようございます！」でまた予約しちゃうんです❤」
アネット「昼のわたしはお客さんのお世話係。夜のわたしは、お客さんの魔力のお世話係。どっちからも、逃げられませんね❤」
（逃げられない・・・どこにいても、この唇が来る・・・❤）そう思った途端、胸の奥がほどけるように安堵した。怖いはずなのに、嬉しかった。
アネット「怖かったのに、ほっとした顔してる。見つけてもらえて、安心したんですよね。うふふ、それが二段目のお客さんの顔です❤」
アネット「探されるのが嬉しくて、足音を待つのが楽しみになって・・・もうすぐ、三段目のお客さんになりますね❤」
アネット「唾液、垂らしますね。お口を開けて・・・とろぉぉ❤こくんって、飲んで。」
僕「んく・・・❤あまい・・・❤もっと・・・❤」
アネット「うふふ、おかわりですか？でも、ちょっとおあずけ。唇を離して・・・はい、止まった❤」
アネット「おちんちん、先っぽからとろとろ。寝台の古い敷布、濡れちゃいますよ。ねえ、何が欲しいんですか？」
アネット「指じゃなくて、わたしの唇で、何をしてほしいのか。ちゃんと言ってください❤」
僕「す、すって・・・❤すってください・・・❤」
アネット「かしこまりました❤吸って、吸って、全部吸ってあげます。今夜は一滴も残しません。」
アネット「胸を押しつけて、乳首を両方きゅーっ❤おちんちんは、わたしのおなかでむにゅって押さえつけて❤」
アネット「唇はちゅううぅ・・・じゅるるるっ❤腰を動かしたら、おなかの肌でぬちゅぬちゅって擦れちゃいますね❤」
僕「あっ、あぁっ❤すわれて、とけるっ❤」
アネット「溶けていいんですよ。白い布を掛けた家具たちの前で、一番みっともないところ、見せてください❤」
アネット「ほら、自分で腰を振ってる。空き部屋の寝台、ぎしぎし鳴ってますよ。誰にも見つからない場所だったのにね❤」
アネット「それじゃ数えます。唇を吸ったまま、わたしのおなかに出して。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅっ❤」
僕「んんぅぅっ❤❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アネット「んく・・・ちゅる❤おなか、あったかいのでいっぱい。十本目、十一本目・・・一度に二本分❤」
彼女はおなかに散った白いものを指ですくい、月にかざしてから舐め取った。淡く光る魔力が、紅い唇の中に消えていく。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あねっと、さん・・・❤」
アネット「うふふ、おいしい❤逃げようとした夜の味は、少し甘いんですね。でも、まだ最後の一本がありますよ。」
アネット「最後は、唇にも触りません。唾液を、一滴だけ。お口を開けて、待ってて❤」
彼女の唇から、とろりと一滴が糸を引いて落ちてくる。月の光の中で、それはゆっくり、僕の舌の上に届いた。
アネット「・・・ぽたん❤ほら、飲んで。こくん❤それだけで、唇に集まってきたでしょう？」
僕「あぁぁっ❤いってき、だけでっ❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
アネット「はい、十二本目❤棚が全部埋まりました。これでお客さんは、永久の泊まり客です❤」
アネット「一滴で達しちゃう唇になりましたね。これから、わたしの唇が近づくだけで、お客さんのお口は勝手に開くんです❤」
アネット「お部屋はどこでもいいですよ。どの部屋にいても、わたしの足音は届きますから。おやすみなさい、わたしのお客さん❤」
翌朝、食堂でアネットさんは「おはようございます！」と明るく盆を運んできた。昨夜の空き部屋のことなど、何一つ知らない顔で。
それからの僕は、どの部屋に泊まっても夜の足音で目を覚ました。床板のきしむ音が近づくたび、唇がひとりでに開く。逃げる場所は、もうどこにもなかった。
アネット「昨日の分、棚に並べておきましたよ❤今夜はどのお部屋にしますか？どこでも、探しに行きますね！」
僕「は、はい・・・❤さがしに、きてください・・・❤」
どの扉の向こうにも届く足音が、冒険者の眠りのすべてを決めるようになった。
逃げ場のない宿で唇を差し出し続ける泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

自室でアネットさんに敗れた僕は、魔力を奪われて寝台に仰向けのまま動けなくなっていた。
夜の廊下で三人に足止めされ、最後に対戦したのは毎朝朝食を運んでくれる看板娘だった。角と翼を生やした彼女は、汗だくの僕を見下ろして「汗を流しましょうね」と笑い、抱えるようにして湯殿へ連れていった。
深夜の湯殿には誰もいない。木の湯船から立ちのぼる湯気が灯りをにじませ、天井から落ちる滴がぽちゃん、と湯面を打つ。
「今夜は唇から一本だけ。約束です」。彼女はそう言って、僕を湯船の縁に座らせた。一本だけなら、と僕はうなずいた。その一本にどれだけかかるのかも知らずに。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
アネット「うふふ❤湯殿、あったかいでしょう。夜はお客さんが寝静まってるから、貸し切りです。わたしのお客さん、ひとりだけの湯殿❤」
アネット「寝間着、脱ぎましょうね。汗でぴったり張りついて・・・はい、ばんざい。下も、するっ❤」
アネット「あら❤湯気の中で、おちんちんがもう上を向いてる。先っぽ、お湯じゃないのに濡れてますよ。負けたばかりなのに、元気ですね❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
アネット「見ちゃいます。お世話係ですから。じゃあ、わたしも入りますね。ナイトドレスのまま、ざぶん❤」
アネット「濡れると、ほら、黒い布が肌にはりついて。胸の形、ぜんぶ透けちゃう。肩ひも、片方だけ落としますね❤」
アネット「朝はエプロンの下に隠してる胸ですよ。夜のお客さんにだけ、特別に。ほら、お湯の上に、ぷかって浮いちゃう❤」
僕「う、浮いて・・・❤」
アネット「うふふ❤目がまんまるですね。毎朝、配膳のときにこっそり見てたの、ちゃんと知ってますよ❤」
アネット「湯船の中からお客さんを見上げて・・・縁に座ったお膝のあいだに、わたしの体。胸がふとももに、むにゅっ❤」
僕「あ・・・あったかい・・・❤」
アネット「さあ、約束の一本。唇からいただきます。目を閉じてください。寝たふりしてるお客さんのところに、夜這いに来た感じで❤」
アネット「ちゅっ・・・❤閉じた唇を、そっと啄んで。ちゅっ・・・ちゅっ・・・❤下唇を、はむっ❤」
僕「んっ・・・❤」
アネット「うふふ❤寝たふり、下手ですね。唇がふるえて、まぶたもぴくぴく。でも、そのまま閉じてていいですよ❤」
アネット「上唇も、はむっ。唇の端っこも、ちゅっ。湯気で湿った唇、ぷるぷるで美味しい❤」
アネット「まぶたにも、ちゅっ。ほっぺにも、あごにも、ちゅっ、ちゅっ。それから、また唇に戻って・・・ちゅぅ❤」
アネット「啄むだけで、息が上がってきましたね。夜這いされる寝たふりのお客さん、わたし、いちばん好きなんです❤」
アネット「じゃあ、少しだけ開けて。舌を、ちょっとだけ出して・・・そう。ちゅるっ❤・・・捕まえた❤」
アネット「ちゅうぅ・・・❤じゅるっ❤舌を唇ではさんで、根元までゆっくり吸って。湯船のお湯より、わたしの口の中のほうが熱いでしょう❤」
僕「んむぅっ❤んぅぅ❤」
（舌が引っぱられるたびに、背骨の芯までじんと痺れる。湯気と甘い匂いで、頭がぼうっと霞んでいく・・・❤）
アネット「舌の裏も、上あごも、歯ぐきも。ぬろぉ・・・ぬるぅ・・・お口の中、ぜんぶわたしの舌でお掃除します❤」
アネット「次は、わたしの唾液。上から、とろぉ・・・って垂らしますね。口を開けて・・・はい、ごっくん❤」
僕「んくっ・・・あまい・・・❤」
アネット「もう一滴。とろぉ・・・ごっくん❤喉がこくって鳴るたびに、おちんちんがお湯の上で跳ねてますよ❤」
（甘い。本当に蜂蜜みたいに甘い。飲みこむたびに喉から胸へ熱が落ちて、腰の奥がとろけていく・・・❤）
アネット「唾液を飲むと、体の奥がゆるんで、魔力が上がってきやすくなるんです。ほら、唇の奥から月色がにじんできた❤」
アネット「いただきます・・・ちゅるる❤ちゅるるる❤ちゅうぅぅ・・・❤淡い月色の魔力が、わたしの口の中に❤」
僕「あっ❤すわれて・・・❤」
アネット「ほら、口の中で月色がとろって溶けてく。お客さんの魔力、夜食の蜂蜜みたいな味。いくら吸っても飽きません❤」
アネット「うふふ❤ちょっとずつ、ちょっとずつ。一本分を、唇だけでゆっくり吸い切ります。急がないから、朝までかかっちゃうかも❤」
アネット「今度は唇を離して・・・吸う息だけ。すぅぅ・・・って。ほら、触れてないのに、魔力が靄になって出てくる❤」
アネット「もう一度重ねて、ちゅるる❤離して、すぅぅ❤重ねて、離して、また重ねて❤」
アネット「ほら、湯気の中に月色の靄が混じって、きらきら光ってますよ。お客さんの魔力、きれい・・・❤」
アネット「まだ一本の、ほんの少しです。唇から出る魔力は細いから、一本ぶん吸い切るには、ずーっと口づけしないと❤」
アネット「すぅぅ・・・ちゅっ。すぅぅ・・・ちゅっ。吸うたびに腰が浮いて、湯面がちゃぷん。お湯まで、お客さんの気持ちよさで揺れてる❤」
僕「あっ、あっ・・・いきそ・・・❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、ここで止めます。いま、一本出ちゃいそうでしたね。でも、まだ半分も吸ってませんよ❤」
アネット「ねえ、一本だけの口づけ。終わってほしいですか。それとも・・・❤」
僕「お、終わらないで・・・❤」
アネット「あらあら❤いいお返事。終わらない口づけ、お望みどおりに。天井から落ちる滴を数えながら、ずっと❤」
アネット「じゃあ、ご褒美にもっと長くしてあげます。湯船の縁に寝そべって・・・わたしが上から❤」
アネット「濡れた胸を、お客さんの胸に重ねて。むにゅう❤ぬるっ❤乳首どうしが、こすれちゃいますね❤」
アネット「指でもつまんであげます。右をころころ、左をかりかり。唇は、ちゅるる❤ちゅうぅ❤」
（濡れた布越しの胸の重みと、乳首をつまむ指先。唇は塞がれたまま、声を出すこともできない。湯面がちゃぷちゃぷと揺れて、縁からこぼれていく・・・❤）
僕「んぁっ❤ちくびっ・・・だめ・・・❤」
アネット「だめじゃないです❤乳首をつまむたびに、唇から月色がこぼれるの。体が、わたしに差し出してくれてるんですよ❤」
僕「アネットさん、アネットさん・・・❤」
アネット「はい、ここにいますよ。名前を呼ぶお口、ちゅっ、て塞いじゃう❤呼ぶたびに塞いで、塞ぐたびに吸って❤」
アネット「黒い翼で、湯船ごと包みますね。ばさっ・・・湯気がこもって、あったかい。翼の中は、わたしとお客さんだけ❤」
アネット「ちゅるる❤じゅるっ❤ちゅうぅ・・・❤舌を絡めて、吸って、唾液を垂らして。おちんちん、お湯の中でびくびく暴れてる❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、二回目のおあずけ。あら、窓の外が少しだけ青くなってきました。もうすぐ夜が明けちゃいますね❤」
（いつから口づけをしているのか分からない。唇がしびれて、自分の唇とアネットさんの唇の境目がもう分からない・・・❤）
アネット「約束は今夜の一本だけ。でも、夜はもうすぐ終わる。明日の夜は・・・どうしてほしいですか❤」
僕「あ、明日も・・・明日もください・・・❤」
アネット「うふふ❤かしこまりました❤じゃあ今夜の一本、いただきますね。唇を吸いながら、おちんちんを手で・・・ぬちゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
アネット「お湯の中で、ぬちゅぬちゅ❤唇はちゅるる❤乳首はこりこり❤上も下も、ぜんぶ一緒に吸い出してあげる❤」
アネット「先っぽを手のひらで包んで、くるくる。裏側を指で、つーっ・・・唇の奥の月色、いちばん濃くなってきた❤」
僕「で、でちゃう、でちゃいます・・・❤」
アネット「いいですよ、でも唇は離さないで。出る瞬間も、ちゅるるって吸ってあげます。上からも下からも、一本ぶん、ぜんぶ❤」
アネット「いきますね、数えます。３・・・ちゅぅ❤２・・・ぬちゅっ❤１・・・ちゅるる❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
アネット「うふふ❤出ました、今夜の一本。お湯に月色がふわって広がって・・・手ですくって、ぺろっ。ん、甘い❤」
アネット「残りは小瓶に。コルクをきゅっ。湯船の縁に、ことん❤あとで厨房の棚に並べておきますね❤」
アネット「約束の一本は、ちゃんといただきました。だから、ここからはもう触りません。湯船の縁で、唇を重ねるだけ❤」
アネット「ちゅっ・・・❤ほら、重ねただけ。吸ってないのに、唇がひくひくしてる。腰の奥、また熱くなってきたでしょう❤」
アネット「重ねて、じっとして・・・お客さんの吐く息を、わたしが吸って、わたしの吐く息を、お客さんが吸って❤」
アネット「それだけで、唇の奥がとろけてくる。一晩じゅう口づけされた唇は、もう重ねるだけで気持ちいい場所になっちゃいました❤」
僕「んっ・・・くちびる、が・・・❤」
アネット「窓が白んできましたね。朝の光の中で、唇を重ねたまま・・・ちゅぅ・・・❤もう一滴、差し出して❤」
僕「んむっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
アネット「あはっ❤唇だけで出ちゃいました。約束は一本なのに、欲張りなお客さん❤でもこれは、わたしからのおまけです❤」
アネット「お湯に浮いた月色も、ちゃんとすくって。小瓶にとろぉ・・・ことん❤湯船の縁に、二本並びましたね❤」
アネット「唇、真っ赤に腫れちゃってますよ。一晩じゅう吸われてた印です。朝ごはんのとき、みんなに見られちゃいますね❤」
湯から上がると、アネットさんは洗いたての大きな浴布で僕の髪を拭いてくれた。日向の匂いのする布越しに、彼女の指が頭をやさしく撫でていく。窓の外はすっかり明るく、遠くで一番鶏が鳴いていた。
アネット「明日の一本も、ここでいただきますね❤さあ、朝ごはんの支度をしなくちゃ。お客さんは、少しだけ休んでてください！」
僕「あ、ありがとう・・・ございます・・・❤」
食堂で朝食を運ばれたとき、アネットさんは「おはようございます！」といつもの明るい声で笑った。その唇を見ただけで、僕の唇は湯殿の熱を思い出して赤く火照った。
その日から、湯上がりでもないのに唇が火照り続けた。夜になるとアネットさんの口づけなしでは眠れず、僕は毎晩、自分の部屋の扉の鍵を開けたまま、寝たふりをして足音を待つようになった。
鍵を開けておいた夜は、必ず廊下の床板がきしみ、湯殿へ連れていかれた。棚の小瓶は一本ずつ増え、僕の唇は昼も夜も火照ったままだった。
こうして唇の火照りが冷めることのないまま、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

自室でアネットさんに敗れた僕は、魔力を奪われて寝台の縁にもたれ、肩で息をしていた。
夜の廊下で三人に足止めされ、最後に扉を開けたのは、毎朝「おはようございます！」と朝食を運んでくれる看板娘だった。角と翼を生やし、髪をほどいた彼女は、僕の手を引いて二階の奥の小さな露台へ連れ出した。
夜風が月見草の淡い黄色を揺らし、長椅子の上には満月の光が落ちていた。下の通りは寝静まり、遠くで犬が一度だけ鳴いた。
アネットさんは長椅子に僕を座らせ、膝の上に宿帳を置いてペンを握らせた。「今夜してほしいことを、お客さんが自分で書いてください。書いたとおりに、お世話しますから」。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
アネット「うふふ❤月がきれいでしょう。ここはわたしのお気に入りの場所なんです。朝はシーツを干しに来て、夜はお客さんを連れてくる❤」
アネット「宿帳の、お客さんの行を開けておきました。今夜の当番の欄と、してほしいことの欄。ほら、月明かりで字が読めるでしょう❤」
アネット「その前に、寝間着は脱いじゃいましょう。夜風が気持ちいいですよ。下の通りからは、長椅子の背もたれで見えませんから❤」
アネット「はい、ばんざい。下も、するっ。あら❤もうおちんちんが上を向いてる。月の光で、先っぽがきらきら濡れて見えますよ❤」
僕「み、見ないで・・・❤」
アネット「見ちゃいます、お世話係ですから。さあ、ペンを持って。書くことは、わたしが耳元で教えてあげます❤」
アネット「最初は「夜這いの口づけ」・・・そう、ゆっくりでいいですよ。それから、中黒をひとつ、そして「アネット」❤」
僕「よ、夜這いの・・・口づけ・・・アネット・・・❤」
アネット「はい、上手に書けました❤自分の字で、わたしに口づけをお願いしちゃった。じゃあ、書いたとおりにいたしますね❤」
アネット「ナイトドレスの肩ひも、片方落として・・・胸を少しだけはだけて、お客さんの隣に。素肌の胸を、腕にむにゅっ❤」
僕「あ・・・はだが・・・❤」
アネット「夜風で冷えた腕に、あったかい胸。気持ちいいでしょう。朝、パンを運ぶときにはぜったいしないことですよ❤」
アネット「胸元、もう少しはだけちゃいますね。ほら、月の光で白く光って。目、宿帳じゃなくてこっちばかり見てる❤」
アネット「指で書いた行をなぞってください。「夜這いの」・・・はい、そこまで。なぞったら、ご褒美です❤」
アネット「ちゅっ❤唇をひとつ、啄んじゃいました。書いた字をなぞるたびに、ひとつずつ❤」
僕「んっ・・・❤」
アネット「うふふ❤もっとなぞって。「口づけ」・・・はい、ちゅっ、ちゅっ❤下唇を、はむっ❤上唇も、はむっ❤」
（字をなぞる指先と、唇に落ちる口づけがつながってしまう。宿帳に触れるだけで、唇が勝手にとがっていく・・・❤）
アネット「次は「アネット」。なぞったら、舌を出してくださいね。そう、べーって・・・ちゅるっ❤捕まえた❤」
アネット「ちゅうぅ・・・❤じゅるっ❤舌を唇ではさんで、根元まで吸い上げて。夜風は冷たいのに、お口の中は熱いでしょう❤」
僕「んむぅっ❤んぅぅ❤」
（舌を吸われるたびに、指が宿帳の上をすべる。自分で書いた字をなぞるたび、口づけが深くなっていく・・・❤）
アネット「舌の裏も、上あごも、歯ぐきも。ぬろぉ・・・ぬるぅ・・・お口の中、ぜんぶわたしの舌でお掃除❤」
アネット「今度は、わたしの唾液をあげます。月の光で、糸がきらきら光ってる。とろぉ・・・はい、ごっくん❤」
僕「んくっ・・・あまい・・・❤」
アネット「もう一滴。とろぉ・・・ごっくん❤喉がこくって鳴るたびに、おちんちんが宿帳の端をつんつん叩いてますよ❤」
アネット「ほら、唇の奥から月色がにじんできた。空の月と、お客さんの魔力、同じ色❤いただきます・・・ちゅるる❤ちゅるるる❤」
僕「あっ❤すわれてるぅ・・・❤」
アネット「唇から魔力を吸い上げるの、わたしの一番の得意なんです。ちゅるるる❤ほら、腰まで一緒に浮いてきた❤」
アネット「口の中で、月色がとろって溶けてく。お客さんの魔力、夜食の蜂蜜みたいな味。宿帳に書いてくれたご褒美、おいしい❤」
アネット「今度は唇を離して・・・吸う息だけ。すぅぅ・・・❤触れてないのに、月色の靄がふわって出てくる❤」
アネット「もう一度、行をなぞって。・・・ちゅるる❤なぞって、吸って。なぞって、吸って❤」
アネット「お客さんの指、もう震えて字をなぞれてない。でも大丈夫、わたしが手を添えてあげます。いっしょになぞって・・・ちゅるるる❤」
アネット「夜這いの・・・ちゅっ。口づけ・・・ちゅぅ。アネット・・・ちゅるる❤一行なぞるごとに、一口ずつ吸われていく❤」
僕「くち、くちびるが・・・とけ・・・❤」
アネット「とけちゃっていいんですよ。溶けたぶんだけ、わたしが吸ってあげます❤」
僕「あっ、あっ、もう・・・❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、ここでおあずけ。いま出そうでしたね。でも宿帳には、まだ書いてないことがあります❤」
アネット「宿帳の字は「夜這いの口づけ・アネット」。これだけだと、口づけして終わりですよ。搾ってほしいなら・・・どう書けばいいですか❤」
僕「く、口づけで・・・搾ってください・・・❤」
アネット「うふふ❤かしこまりました❤じゃあ、その言葉も書き足しましょうね。ペンを持って・・・「口づけで搾る」❤」
アネット「はい、よくできました。ご褒美に、翼を広げてあげます。ばさっ・・・❤」
アネット「黒い翼で、長椅子ごと包みますね。外からは、わたしの翼しか見えません。お客さんがとろけてるお顔は、わたしだけのもの❤」
アネット「翼の中で、胸を押しつけて・・・むにゅうっ❤ぎゅうっ❤乳首も、指でころころしてあげます❤」
アネット「右をつまんで、左を転がして。爪の先で、かり、かり❤こりこりに硬くなってる❤」
アネット「乳首を転がしながら、唇はちゅるる。舌を吸って、つまんで、また吸って。おちんちん、ぴくぴくして糸を引いてる❤」
僕「んぁっ❤ちくびっ・・・だめ・・・❤」
アネット「だめじゃないです❤乳首をつまむたびに、唇から月色がこぼれるの。ちゅるる❤もったいないから、ぜんぶ吸いますね❤」
僕「んっ❤んぅっ❤アネットさん・・・❤」
アネット「はい、ここにいますよ。名前を呼ぶお口も、ちゅっ、て塞いじゃう。宿帳に書いた名前、今度は唇が覚えちゃいますね❤」
アネット「翼の中はあったかいでしょう。夜風も、下の通りの音も、ぜんぶ遠く。聞こえるのは、ちゅるるって音だけ❤」
アネット「翼の隙間から、月の光が細く入って、お客さんのお顔だけ照らしてる。唇、もうわたしの形に開いてますよ❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、二回目のおあずけ。宿帳の行、もう一度見てください。今夜の欄だけで、いいんですか❤」
アネット「明日の欄も、その次の欄も、空いてますよ。お客さんの字で、同じことを書いてくれたら、毎晩、この露台で❤」
僕「ま、毎晩・・・この欄に・・・書きます・・・❤」
アネット「うふふ❤いいお返事。じゃあ、明日の欄にも書き写しましょう。「夜這いの口づけ・アネット」・・・はい❤」
アネット「では今夜の分、搾ってあげます。唇を吸って、乳首をつまんで、おちんちんは・・・手のひらで、ぬちゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
アネット「ぬちゅぬちゅ❤ちゅるる❤こりこり❤翼の中で、ぜんぶ一緒❤月色の魔力、唇からも先っぽからも上がってきた❤」
アネット「先っぽを手のひらで包んで、くるくる。裏側を指で、つーっ・・・ほら、宿帳の上に垂れちゃいそう❤」
アネット「宿帳は汚さないように、膝から少しずらして。お客さんの字、大事な予約ですもの。代わりに、わたしの手のひらに出してくださいね❤」
アネット「ちゅるるる❤ぬちゅぬちゅ❤唇を吸う音と、手の音、いっしょに聞こえる。翼の中、いやらしい音でいっぱい❤」
僕「でちゃう、でちゃいます・・・❤」
アネット「いいですよ。唇は離さないで。いきますね、数えます。３・・・ちゅぅ❤２・・・ぬちゅっ❤１・・・ちゅるる❤」
アネット「・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
アネット「うふふ❤いっぱい出ました。手のひらが月色でいっぱい。ぺろっ・・・ん、甘い❤」
アネット「お月さまの光に透かすと、ほら、手のひらの上でゆらゆら光ってる。お客さんの魔力、ほんとうにきれい❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
アネット「小瓶に詰めて、コルクをきゅっ。長椅子の足元に、ことん❤あとで厨房の棚に並べておきますね❤」
アネット「じゃあ、ここからは書いたとおり。口づけだけです。おちんちんには、もう触りません❤」
アネット「翼を少し開けて、月を見せてあげます。月明かりの中で、唇を重ねて・・・ちゅぅ・・・❤ちゅるる・・・❤」
アネット「舌を吸って、唾液を垂らして、息を吸って。手も胸も使わない。唇だけで、もう一本分❤」
アネット「ほら、お月さまに見られてますよ。宿帳に書いた口づけで、お客さんがとろけていくところ❤」
僕「んむっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
アネット「あはっ❤口づけだけで出ちゃいました。宿帳に書いたとおりですね。「口づけで搾る」・・・ちゃんと叶いました❤」
アネット「これも小瓶に・・・ことん。あら、翼の羽根が一枚、長椅子に落ちちゃった。そのままにしておきますね、今夜の印に❤」
翌朝、アネットさんはまとめ髪にエプロンドレスの姿で、何事もなかったように朝食を運んできた。「おはようございます！」の声を聞いただけで、唇が夜の口づけを思い出して疼いた。
唇だけでなく、宿帳の上をなぞった指先まで熱を持っていた。ペンを握るたび、あの夜の口づけの順番が指に戻ってくる。
昼間に露台へ行くと、長椅子には黒い羽根が一枚残っていた。帳場の宿帳を開くと、僕の字で書いた「夜這いの口づけ・アネット」の行が、明日の欄にも、その次の欄にも続いていた。
アネット「今夜の欄も、お客さんの字でしたよ❤お部屋の鍵、開けておいてくださいね❤」
ギルドへの報告は、「異常なし」とだけ書いて送った。本当のことを書けば、あの露台に連れていってもらえなくなる気がした。
アネットさんの口づけなしでは、もう眠れなかった。僕は夜ごと部屋の鍵を開けて寝台に横たわり、露台へ連れ出される足音を待った。長椅子の羽根は一枚ずつ増えていった。
こうして自分の字で書いた行が宿帳にどこまでも続いたまま、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

自室での勝負にアネットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、寝台の上でぐったりと横になっていた。
勝負の最中、盤越しに耳元へ寄せられた囁き一つで、手札の順番がすっかり頭から飛んでしまったのだ。
寝台の枕が、いつの間にか二つ並べられている。洗いたての枕カバーから日向の匂いがして、窓の外の月見草がランタンの灯りに淡く揺れた。
角と翼を生やした夜の姿のアネットさんが、ナイトドレスの裾をつまんで布団の端をめくる。その仕草は、昼に客室の寝具を整える時とまったく同じだった。
僕「はぁ・・・❤また、まけちゃった・・・❤」
アネット「お疲れさまでした、お客さん。勝負のあとは、ゆっくり休まないとね。ですから、今夜は特別に❤」
アネット「添い寝のサービスです❤枕、二つ並べておきました。お隣、失礼しますね。」
布団がふわりと持ち上がり、彼女の体が滑りこんでくる。頭ひとつ高い彼女が横に並ぶと、僕の顔はちょうど彼女の胸の高さになった。寝台がぎしりと沈む。
アネット「寝間着、脱いじゃいましょう。添い寝は素肌の方があったかいんです。紐をしゅるっ・・・下もするする❤」
アネット「あら❤おちんちん、もう起きてる。添い寝って言っただけなのに、先っぽにお汁の玉が光ってますよ❤」
アネット「昼のわたし、覚えてます？毎朝、このお部屋の敷布を替えて、枕をぱんぱんって叩いて整えてるの。」
アネット「その時にね、お客さんの枕にちょっとだけ頬を乗せてみたりするんです。うふふ、夜の予習❤」
アネット「だから今夜の枕は、どっちもわたしの匂い。日向と、リネンと、ちょっと甘い匂い。吸いこんだら、もう眠たくなるでしょう？」
アネット「わたしも、胸を出しますね。ナイトドレスの肩をずらして・・・ほら、ぴったり❤」
むにゅりと柔らかい乳房が僕の胸に重なる。彼女は片脚を僕の脚に絡め、肌と肌がすき間なく貼りついた。耳元に、温かい吐息がかかる。
アネット「うふふ、耳が真っ赤。添い寝の作法はね、まず耳からなんです。ふぅぅ・・・❤」
僕「ひゃっ❤みみ・・・❤」
アネット「息だけで、肩がびくんってした。じゃあ、舐めたらどうなるのかな。れろぉ・・・❤」
アネット「耳の縁を、下から上へ、ゆっくり。れろ、れろ・・・ちゅぷ❤耳たぶは、ちゅうって吸って❤」
濡れた舌が耳の輪郭をなぞるたび、ぞわぞわとした痺れが首筋から背中へ流れ落ちる。水音が頭の中で直接響き、他の音が遠くなっていった。
アネット「それから、ふともも。わたしのふとももの間に・・・おちんちん、挟んじゃいます❤」
アネット「むにゅっ❤ふふ、すべすべでしょう？左右からきゅっと締めて、ゆっくり擦りますね。」
アネット「ずりっ・・・ずりっ・・・❤お汁で、だんだんぬるぬるしてきた。耳も、ちゅぷ、れろぉ❤」
アネット「ふとももの内側、柔らかいでしょう？先っぽが奥に当たるたび、むにっ、て押し返してあげます❤」
アネット「耳の裏も、舐めちゃいます。れろぉ・・・ちゅっ❤ここ、誰にも舐められたことないでしょう？」
僕「あっ、あっ❤みみと、したが、いっしょに・・・❤」
アネット「うふふ、声が出ちゃいますね。でも夜中ですから、しーっ。声は、わたしのお口で塞いであげます❤」
アネット「ちゅっ❤・・・ちゅうぅ❤夜這いの口づけ、添い寝の味つけで❤」
唇が重なった。啄むように、二度、三度。舌がすべりこみ、僕の舌を根元から吸い出す。喘ぎが彼女の口の中に消えていく。
アネット「じゅるっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤お口を塞いだら、今度は耳が寂しいでしょう？じゃあ、交互にしますね❤」
アネット「唇を、ちゅうぅ❤耳を、れろぉ❤唇を、ちゅるるっ❤耳を、ちゅぷっ❤」
アネット「ふとももは、ずっときゅっきゅって。耳と唇を行ったり来たりするたび、おちんちんがわたしの脚の間で跳ねてる❤」
僕「んむっ❤はぁっ❤んんぅ❤❤」
アネット「唇から、ちょっとずつ魔力を吸ってます。淡い月色の、きれいな魔力。ほら、八本目の小瓶、もうすぐいっぱい❤」
アネット「お客さんの棚、覚えてます？一段目は、疲れてるだけだと思ってた頃。二段目は、夜の足音を待つようになった頃❤」
アネット「いまは三段目の手前。昼のわたしの声を聞くだけで、夜の囁きを思い出す頃ですね❤」
アネット「試しに、昼の声で言ってみましょうか。「おはようございます！朝食の時間ですよ！」・・・うふふ、耳がひくってした❤」
アネット「ね？もう昼の声でも感じちゃう。明日の朝、食堂でこれを聞いたら、お客さん、パンを落としちゃうかも❤」
僕「い、いわないで・・・❤みみが・・・❤」
（昼の声・・・「おはようございます！」の声・・・❤）思い出した瞬間、耳の奥がじんと疼いた。彼女の舌が、その疼きを探し当てるように耳穴へ近づいてくる。
アネット「次は、耳の奥ですよ。舌の先を、とがらせて・・・にゅるっ❤」
僕「ひぁぁっ❤みみの、なかっ❤❤」
アネット「くちゅ、くちゅ❤耳穴の中、舌でかき回されてる音。頭の中に、直接響いてるでしょう？」
アネット「あは、喘ぎ声が大きい。はい、また唇で塞ぎます。ちゅううぅ❤今度は唾液も垂らしてあげる❤」
アネット「とろぉ・・・こくん❤飲んだら、耳に戻ります。くちゅくちゅ・・・れろぉ❤」
アネット「ふとももの締めつけも、強くしますね。きゅうぅぅっ❤ずりっずりっ・・・ぬちゅっ❤」
アネット「耳の中で囁きますね。・・・好きですよ、わたしのお客さん❤うふふ、脚の間でびくんって跳ねた。」
アネット「囁きのたびに、ちゅぷって舌を入れて。くちゅ・・・すき・・・くちゅ・・・言葉と水音、どっちが気持ちいいですか？」
僕「あっ、だめっ❤でる、でちゃうっ❤」
アネット「だーめ❤はい、ふとももを開いて、耳からも離れて。・・・止まっちゃいましたね。」
アネット「おちんちん、ぴくぴくしながら宙ぶらりん。目がとろんとして、眠そう。このまま眠っちゃいますか？」
アネット「眠ったら、今夜はおしまい。添い寝もおしまい。・・・どうしますか？」
僕「ねむり・・・たくない、です・・・❤ねむりたくないです・・・❤」
アネット「うふふ、よく言えました❤眠りたくないなら、起こしておいてあげます。耳に、ふぅぅっ❤」
アネット「眠くても、眠らせてあげない。うとうとしたら、耳にちゅっ。はっとしたら、唇にちゅっ❤」
アネット「そうやって、眠りの手前をずっと行ったり来たり。添い寝ってね、本当はこういうサービスなんですよ❤」
アネット「枕に頭を乗せて。わたしも隣の枕に。並んで、おでこをくっつけて・・・ちゅっ❤」
二つ並んだ枕の上で、彼女の紅い瞳がすぐ目の前にあった。ほどけた桃色の髪が、僕の枕の方まで流れこんでくる。
アネット「今度はね、反対の耳。こっちはまだ舐めてなかったでしょう？れろぉ・・・ちゅぷ❤」
アネット「右の耳を舐めながら、左の耳は、指で縁をなぞって。両方いっぺんに、くすぐったいでしょう？」
アネット「両方の耳が、わたしの舌と指でふさがって、もう宿の物音も、廊下の足音も聞こえない。聞こえるのは、わたしだけ❤」
アネット「乳首も、胸でこすってあげます。むにゅ、むにゅ❤わたしの乳首とお客さんの乳首、こりこり擦れて❤」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、ぜんぶきもちいいっ❤」
アネット「ふとももも、また閉じますね。きゅっ❤ずりっ、ずりっ❤唇はちゅるるっ❤耳はくちゅくちゅ❤」
アネット「九本目、十本目・・・唇から吸うたびに、棚に一本ずつ。もうすぐ、最後の段も埋まりそう❤」
アネット「あと二本。最後の一本はね、特別に取っておきます。お客さんが眠る、その瞬間のために❤」
アネット「眠りに落ちる時って、体がふわっと緩むでしょう？そこに舌を入れると、魔力が一番きれいに抜けるんです❤」
アネット「あら、また出そう？だーめ❤はい、全部止めました。」
アネット「ねえ、今夜のこと、明日も欲しいですか？枕を二つ並べて、わたしと一緒に眠る夜❤」
僕「そ、そいね・・・❤そいねして、ください・・・❤」
アネット「かしこまりました❤添い寝のご予約、承りました。毎晩、この枕の隣はわたしの席です❤」
僕「あねっとさん・・・❤となり、いて・・・❤」
アネット「はい、ずっと隣にいますよ。枕が二つあるうちは、わたし、どこにも行きません❤」
アネット「それじゃ、今夜の分を出しちゃいましょう。ふとももで、ぎゅうううっ❤耳の奥に、舌をにゅるっ❤」
アネット「乳首は胸で押しつぶして、唇は、わたしが塞ぎます。そのまま、数えますね。」
アネット「３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅぅっ❤❤」
僕「んんぅぅっ❤❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アネット「んく・・・ちゅる❤ふとももの間、あったかいのでいっぱい。十一本目、とっても濃い月色です❤」
彼女はふとももに散った白いものを指ですくい、僕の見ている前で舐め取った。紅い瞳が満足そうに細くなる。
アネット「うふふ、おいしい❤添い寝のあとの味って、甘くなるんですよ。安心しちゃってるからかな。」
アネット「ふとももも、耳も、唇も、ぜんぶお客さんの熱でぽかぽか。わたしまで眠くなっちゃいそう❤」
僕「はぁ・・・❤まぶた、おもい・・・❤」
アネット「眠くなってきましたね。いいですよ、もう眠って。最後の一本は、眠る瞬間にいただきます❤」
アネット「耳を、ゆっくり、れろぉ・・・耳たぶに、ちゅっ❤おやすみなさい、わたしのお客さん・・・❤」
耳元の水音が、遠い子守唄のように聞こえる。瞼が落ちる、その一瞬。耳の縁を這う舌の感触だけが、意識の最後に残った。
僕「ぁ・・・❤みみ・・・❤ぁぁあっ❤❤」
（射精）
アネット「はい、十二本目❤眠る瞬間に、ぴゅくって。棚がいっぱいになりました❤」
アネット「これでお客さんは、月見草亭の永久の泊まり客。夢の中でも、耳を舐めてあげますね。ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤」
翌朝、食堂でアネットさんは「おはようございます！」と明るい声で朝食を運んできた。その声が耳に届いた瞬間、耳の奥が濡れた舌の感触を思い出して疼く。
部屋に戻ると、寝台の枕は今日も二つ並んでいた。一人で眠ろうとしても、耳元の寝息がないと落ち着かない。夢の中でも、耳を舐める音が続いていた。
アネット「昨日の分、棚に並べておきましたよ❤今夜も添い寝、伺いますね。枕はそのままにしておいてください！」
僕「は、はい・・・❤まってます・・・❤」
並んだ二つの枕の片方で、冒険者は今夜も耳を差し出して眠りにつく。
添い寝の囁きの中で眠り続ける泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

リネン室。棚という棚に敷布と枕が積み上げられ、糊の匂いがこもっている。床にも洗い上がりの布が山になり、体を沈めるとどこまでも柔らかく受け止めてくれた。
アネットさんとの夜の勝負の途中、次の手番までの間に、僕はここへ逃げこんでいた。昨夜の添い寝で舐められた耳が、まだ熱を持っている。
布の山に潜り、目を閉じる。（あの舌が、ここを・・・❤）人差し指で唇をなぞって咥え、濡れた指を耳の縁へ運ぶ。下から上へ、ゆっくりたどる。吸われる唇と、舐められる耳。その両方を、自分の指で真似た。
唇から魔力が抜けていく想像と、耳を這う湿った感触。布の中で、息だけが浅く速くなっていった。
僕「んぅ・・・❤みみ・・・❤あねっと、さん・・・❤」
アネット「はーい、呼びましたか？うふふ❤こんなところで、何してるんですか？」
布の山がめくられ、ランタンの灯りが差しこんだ。角と翼を生やした夜の姿のアネットさんが、両手に畳みかけの敷布を抱えたまま、僕を見下ろしている。
僕「あっ・・・❤こ、これは・・・❤」
アネット「指、お耳に当てたままですよ。しかも、濡れてる。咥えてから、耳を触ってたんですね❤」
アネット「唇をちゅうって吸って、濡れた指で耳の縁をつーって。昨夜のわたしの真似、ですよね？」
アネット「うふふ、隠さなくていいです。リネン室は、わたしの持ち場でもあるんですよ。布が崩れてたら、すぐ気づきます。」
アネット「それに勝負の途中ですよね？手番を放り出して、布の中で耳いじり。ギルドの人が見たら、びっくりしちゃう❤」
アネット「でもね、わたしは嬉しいんです。昨夜の添い寝、ちゃんと覚えててくれた。耳が、わたしの舌を探してたんですね❤」
彼女は抱えていた敷布を脇に置くと、布の山の上にそっと膝をついた。柔らかな布が二人分の重みでふかりと沈み、糊の匂いと日向の匂いが混ざり合う。
アネット「お隣、失礼しますね。添い寝は、わたしのお仕事ですよ❤お客さんが自分でするものじゃありません。」
アネット「寝間着、脱ぎましょう。紐をしゅるっ・・・下もするする。布の上なら、どこでも寝台です❤」
アネット「あら❤おちんちん、ぴんって。自分で耳を触ってただけで、先っぽからお汁がとろとろ垂れてますよ❤」
アネット「わたしも胸を出しますね。ナイトドレスをずらして・・・ぷるんっ❤ほら、ぴったり添い寝の形❤」
横向きに寝そべった彼女の乳房が、僕の胸にむにゅりと押しつけられる。頭ひとつ高い彼女の吐息が、ちょうど僕の耳元に降りてきた。
アネット「さあ、続きをどうぞ。指を咥えて、耳をなぞって。わたし、耳元で見ててあげます❤」
言われるまま、僕は指を咥え、濡れた指先で耳の縁をたどった。すぐ横で、彼女の紅い瞳がその指の動きを追っている。
アネット「うふふ、なぞる速さ、ちょっと速いですね。わたしはもっと、ゆっくりですよ。こう・・・ふぅぅ❤」
僕「ひゃあっ❤いきが・・・❤」
アネット「息だけで、指が止まっちゃった。自分の指と、わたしの息と、どっちが気持ちいいですか？」
アネット「答えなくていいです。耳が真っ赤なのが答え。乳首も、つんって立ってますね❤」
アネット「こりっ❤くにくに❤指で耳をなぞりながら、乳首をいじられて。でも、まだ舐めてあげません❤」
アネット「お客さんの指じゃ届かないところ、あるでしょう？耳の、もっと奥とか❤」
僕「あっ、あっ・・・❤おく、とどかない・・・❤」
アネット「うふふ、届きませんよね。指は太いし、自分の耳は見えないし。どこが一番ぞわぞわするか、分からないでしょう？」
アネット「それに、自分で触ると照れちゃって、一番いいところの手前で止まっちゃう。うふふ、分かりやすい人❤」
アネット「わたしは、全部知ってます。毎晩、ここを舐めてきましたから。九本目の夜も、十本目の夜も❤」
アネット「ねえ、どうしてほしいか、言ってください。指の代わりに、何がほしいの？ちゃんと注文できたら、お出しします❤」
僕「み、みみを・・・❤みみを、なめてください・・・❤」
アネット「かしこまりました❤じゃあ、その指は抜いてあげます。ちゅぽんっ❤」
彼女は僕の手首を取り、耳から指を離させた。濡れた指先を自分の唇に含み、ちゅう、と吸ってから放す。そして、ゆっくり顔を寄せてきた。
アネット「耳の縁を、下から上へ・・・れろぉぉ・・・❤お客さんの指より、ずっとゆっくり。」
アネット「耳たぶを、ちゅうって吸って。耳の裏を、れろっ❤軟骨のくぼみを、舌先でくりくり❤」
アネット「ほら、ここ。耳の上の、くるんとしたところ。ここを舐めると、お客さん、いつも爪先が丸まるんです❤」
アネット「れろ、れろぉ・・・❤うふふ、ほら、丸まった。布の山の中で、足の指がきゅって❤」
僕「ひぁぁっ❤あっ、あぁっ❤❤」
アネット「声が大きいですよ。リネン室の外は、夜の廊下なんですから。はい、お口を塞ぎますね。」
アネット「ちゅっ❤・・・ちゅううぅ❤夜這いの口づけ、布の山の上で❤」
唇が重なる。啄むように二度、三度。やがて舌がすべりこみ、僕の舌を根元から吸い出した。唇の奥から、淡い月色の熱が少しずつ抜けていく。
アネット「じゅるっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤お口を塞いだら、耳は指でなぞってあげます。つーっ・・・❤」
アネット「唇を吸って、耳を撫でて。次は、耳を舐めて、唇は指で撫でて。交互に、ずっと❤」
アネット「唇から吸うたびに、魔力がちゅるって。十本目、もういっぱい。あと二本で、棚が埋まっちゃいます❤」
アネット「最後の段、覚えてますか？厨房の一番上の棚。あそこに並んだら、もう宿帳から名前が消えないの❤」
アネット「あと一本、あと一本・・・うふふ、数えるたびに耳がひくってする。最後の一本を予告されるの、好きなんですね❤」
僕「んむぅっ❤はぁっ❤とけ、るぅ❤」
アネット「ぷはっ❤唇のまわり、月色にうっすら光ってます。吸いきれなかった魔力、舐め取っちゃいますね。れろっ❤」
アネット「おちんちん、わたしのおなかに当たってぬちゅぬちゅってお汁を塗ってる。そろそろ、居場所を作ってあげましょうか。」
アネット「それじゃ、ふとももも使いますね。脚を開いて・・・おちんちん、ここに挟みます❤」
アネット「むにゅっ❤わたしのふとももの間、すべすべでしょう？きゅっと閉じて、ずりずり擦ってあげる❤」
アネット「ずりっ、ずりっ・・・ぬちゅっ❤お汁で、ふとももがぬるぬる。耳はれろぉ・・・唇はちゅううぅ❤」
布の山に沈みこんだまま、逃げ場はどこにもない。耳を舐める水音と、ふとももの肌が擦れる音と、唇を吸う音が、狭いリネン室に重なって響いた。
アネット「耳の奥、行きますよ。舌をとがらせて・・・にゅるっ❤くちゅ、くちゅ❤」
僕「はひぃっ❤みみのおく、だめぇっ❤でちゃうっ❤」
アネット「だーめ❤はい、ふとももを開いて。耳からも、唇からも離れて・・・止まった。」
アネット「耳の奥が、ひくひく震えてますね。舌が抜けていったところが、寂しくて、まだ濡れたまま❤」
アネット「あらあら、おちんちん、宙ぶらりん。布の上でぴくぴくして、先っぽから糸を引いてますよ❤」
アネット「自分の指じゃ、ここまで来られなかったでしょう？でもわたしがやめたら、また指だけに戻っちゃう。」
アネット「ねえ、続けてほしいなら、もう一つ注文してください。ふとももで、どうしてほしいの？」
僕「は、はさんで・・・❤はさんでください・・・❤」
アネット「かしこまりました❤はい、ぎゅうううっ❤今度は、もう離してあげません。」
アネット「ふとももで挟んで、ずりずり。胸で乳首をこすって、こりこり。耳は、くちゅくちゅ❤」
アネット「唇は、わたしが塞ぎます。じゅるるっ❤ちゅうぅ❤声も魔力も、ぜんぶわたしのお口の中❤」
アネット「布の山が、二人の重さでどんどん沈んでいく。糊のきいた敷布が、お客さんの汗で柔らかくなっちゃう❤」
アネット「ほら、腰が勝手に動いてる。ふとももの奥まで、ずりっずりっ。自分から挟まれにきてますよ❤」
アネット「それじゃ、数えますね。耳に囁きながら・・・３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅっ❤」
僕「んんぅぅっ❤❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アネット「んく・・・ちゅる❤ふとももの間、あったかいのでいっぱい。十一本目、とっても濃い月色です❤」
彼女はふとももを濡らした白いものを指ですくい、ゆっくり舐め取った。紅い瞳がとろりと細くなる。
アネット「うふふ、おいしい❤布に隠れて自分でしてた人の味。ちょっとだけ、しょっぱいですね。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤ぬの、よごして・・・❤」
アネット「謝らなくていいんですよ。ここはリネン室。汚れた布をきれいにするための場所ですから❤」
アネット「洗い上がりの布、汚しちゃいました。でもいいんです。明日の朝、わたしが洗って、日向に干しますから❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、まだ・・・❤」
アネット「耳、まだ欲しいんですね。いいですよ。最後の一本は、耳からいただきます。もう、どこにも触りません。」
アネット「すぅ・・・すぅ・・・わたしの寝息、聞こえますか？そこに、舌の先だけ・・・ちろっ❤」
耳元にかかる、眠たげな寝息。そこへ、ほんの一瞬だけ舌先が触れる。それだけだった。それだけで、背骨の芯がほどけた。
僕「あぁぁっ❤ねいきと、したでっ❤いっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
アネット「はい、十二本目❤棚がいっぱいになりました。これでお客さんは、永久の泊まり客です❤」
アネット「寝息と舌の先だけで、ぴゅくって。耳だけで達しちゃう体になりましたね。うふふ、上手にできました❤」
アネット「もう、自分の指はいりませんね。耳の奥に、わたしの舌の音を残しておきました。目を閉じたら、いつでも聞こえます❤」
翌朝、食堂でアネットさんは「おはようございます！」と明るく盆を運んできた。その声が耳に触れた瞬間、耳の奥でくちゅりと濡れた音が鳴った気がした。
それから僕は、目を閉じるたびにあの音を聞くようになった。耳の奥に残った舌の音は消えず、夜になるとリネン室の布の山が恋しくなった。
アネット「昨日の布、きれいに洗っておきましたよ❤棚にも並べておきました！今夜はリネン室と、お部屋と、どっちにします？」
僕「ど、どっちでも・・・❤みみを、ください・・・❤」
耳の奥に響く舌の音に導かれ、冒険者は今夜も添い寝を待って目を閉じる。
耳に残る囁きから離れられない泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

自室でアネットさんに敗れた僕は、魔力を奪われて寝台の脇に座りこみ、まぶたを重くしていた。
夜の廊下で三人に足止めされ、最後に対戦したのは毎朝朝食を運んでくれる看板娘だった。角と翼を生やし、ほどいた髪を夜風になびかせた彼女は、ふらつく僕を抱えるようにして二階の奥の月見の露台へ連れ出した。
長椅子には日向の匂いのする洗いたての毛布と、枕がひとつ置かれていた。欄干の向こうで月見草が淡い黄色に揺れ、空には丸い月が浮かんでいた。
「一本だけ。添い寝しながら、ゆっくりね」。アネットさんはそう言って、僕を長椅子に横たえた。一本だけなら、すぐに眠れる。僕はそう思って目を閉じた。
僕「はぁ・・・ふぁ・・・❤」
アネット「うふふ❤もう眠そうなお顔。でも、まだ寝ちゃだめですよ。一本いただくまで、わたしが添い寝してますから❤」
アネット「寝間着、脱ぎましょうね。毛布の中なら、夜風も寒くないです。はい、ばんざい・・・下も、するっ❤」
アネット「あら❤眠そうなのに、おちんちんだけ元気。先っぽ、月明かりで濡れて光ってますよ。かわいいですね❤」
僕「み、見ないで・・・❤」
アネット「見ちゃいます、添い寝係ですから。じゃあ、わたしも毛布に入りますね。長椅子、ふたりだとぎゅうぎゅう❤」
アネット「ナイトドレスの胸元を少しはだけて・・・背中から、むにゅうっ❤胸がお客さんの背中にぴったり❤」
アネット「脚も絡めちゃいます。ふとももの間に、おちんちんを・・・はい、はさんじゃいました❤」
僕「あっ・・・やわらか・・・❤」
アネット「あったかいでしょう、わたしのふともも。むちむちって、両側から包んで。ぎゅっ・・・ゆるめて・・・ぎゅっ❤」
アネット「朝は食堂を一日じゅう歩き回ってる脚ですよ。お客さんたちの間を、お盆を持って。夜はこうやって、おちんちんを包むお仕事❤」
アネット「それから、お耳。耳の縁を、舌の先で・・・れろぉ・・・❤うふふ、肩がびくってしましたね❤」
僕「ひぁっ❤みみ・・・❤」
アネット「耳たぶを、はむっ。ちゅぷ・・・ちゅぱ・・・❤唇ではさんで、舌で転がして❤」
アネット「ふとももは、ゆっくりこすります。ずりっ・・・ずりっ・・・耳を舐めるのと、同じ速さで❤」
アネット「耳の裏も、れろぉ・・・❤うなじまで舌を下ろして、ちゅっ。また耳の縁に戻って、ちゅぷ・・・❤」
僕「あ・・・ぁ・・・ねむ・・・❤」
アネット「うふふ❤舐められると、眠くなっちゃう。でも気持ちよくて、眠りきれない。そのあいだが、いちばん魔力が出やすいんです❤」
僕「あ・・・ふとももが・・・❤」
アネット「うふふ❤耳を舐めるたびに、きゅって締まるでしょう。わたしのふともも、耳とつながってるんです❤」
（耳の中に濡れた音が響くたびに、脚の間がきゅっと締めつけられる。眠気と気持ちよさが混ざって、頭がふわふわする・・・❤）
アネット「あら、うとうとしてきた。だめですよ、まだ一本も出てません。ほら、こっち向いて・・・ちゅっ❤」
アネット「寝たふりのお客さんに、夜這いの口づけ。ちゅっ、ちゅっ・・・下唇を、はむっ。目を閉じたままでいいですよ❤」
アネット「舌を出して・・・ちゅるっ❤じゅるるっ・・・根元まで吸って。眠気も一緒に吸い取っちゃおうかな❤」
アネット「舌の裏も、上あごも、ぬろぉ・・・お口の中をぜんぶお掃除して、それからまた舌をちゅうぅ・・・❤」
僕「んむぅっ❤んぅぅ❤」
アネット「唾液もあげます。とろぉ・・・はい、ごっくん❤甘いでしょう、夜食の蜂蜜より❤」
アネット「もう一滴。とろぉ・・・ごっくん❤喉がこくって鳴るたびに、ふとももの間でおちんちんが跳ねてますよ❤」
アネット「ちゅるる❤ちゅるるる❤唇の奥から、月色の魔力が上がってきた。空のお月さまと同じ色❤」
アネット「唇を離して、吸う息だけ。すぅぅ・・・って吸うと、お口から月色の靄がふわって❤」
アネット「口の中で、月色がとろって溶けてく。お客さんの魔力、眠たい味がします。あったかくて、甘くて、とろんとして❤」
僕「んぁ・・・すわれ、て・・・❤」
アネット「唇を離して・・・また耳。れろぉ・・・ちゅぷ・・・❤耳と唇、交互に吸っていきますね❤」
アネット「今度は、耳の穴に・・・舌の先を、にゅるっ❤奥まで入れて、くちゅくちゅ❤」
僕「あぁっ❤なか、はいって・・・❤」
アネット「うふふ❤耳の中、びしょびしょ。くちゅ、くちゅ、ぬちゅ・・・頭の中まで、わたしの音でいっぱいでしょう❤」
アネット「反対の耳も、してあげますね。体の向きを変えて、ふとももはそのまま。こっちの耳は、まだ乾いてる・・・れろぉ❤」
アネット「両方の耳が、びしょびしょ。夜風が当たると、すうって冷たくて、そこにまた舌が来ると、あったかい❤」
僕「ひぁ・・・みみ、みみがぁ・・・❤」
アネット「ふとももも、少し速くしますね。ずりゅっ、ずりゅっ❤先っぽから出たお汁で、ぬるぬるになってきた❤」
（耳の穴の奥で舌が動くたび、頭の芯がじんと溶ける。眠りに落ちかけては、ふとももの締めつけで引き戻される・・・❤）
アネット「耳に舌を入れたまま、囁きますね。・・・きもちいい・・・❤・・・ねむい・・・❤・・・でも、ねかせない・・・❤」
僕「あっ、あっ、でそ・・・❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、ここで止めます。ふとももも、ゆるめて・・・いま出そうでしたね❤」
アネット「あら、また目がとろんとしてきた。出すのを止めると、眠くなっちゃうんですね。でも、一本いただくまで寝かせませんよ❤」
僕「ね、ねむらせて・・・ください・・・❤」
アネット「うふふ❤眠りたいですか。じゃあ、ちゃんと一本出さないと。出したら、ゆっくり眠らせてあげます❤」
アネット「ふとももで、ぎゅうっ❤耳を、れろぉ・・・ちゅぷ❤唇を、ちゅるる❤もう一度、最初から❤」
アネット「胸も、背中にむにゅむにゅ押しつけて。手を前に回して、乳首をころころ。右をつまんで、左をかりかり❤」
僕「んぁっ❤ちくびっ・・・❤」
アネット「うふふ❤乳首、もうこりこり。つまむたびに、ふとももの間がびくん。体じゅうがつながっちゃってますね❤」
アネット「黒い翼を、毛布の上にかけてあげます。ばさっ・・・ほら、二重の布団。月の光が、翼の縁からこぼれてる❤」
アネット「耳の穴に舌、にゅるっ❤ふとももで、ずりゅっ❤乳首を、こりっ❤三つ一緒❤」
アネット「それから唇に戻って、ちゅるる❤耳と唇と、ふとももと乳首。添い寝のおもてなし、ぜんぶ一緒に❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、二回目のおあずけ。うふふ、腰が勝手に動いてる。ふとももを追いかけて、へこへこ❤」
僕「うぁ・・・もう、もう・・・❤」
アネット「あら、泣きそうなお顔。眠いのに眠れなくて、出したいのに出せなくて。とろとろのお客さん、かわいい❤」
アネット「ねえ、約束は一本だけでしたよね。一本出したら、眠れる。ほんとうに、それでいいんですか❤」
僕「い、一本じゃ・・・足りません・・・❤」
アネット「あらあら❤眠りたいって言ったのに。でも、いいお返事でした。じゃあ一本目、搾ってあげますね❤」
アネット「一本目を出したら、眠らせてあげる。でも、足りないって言ったのはお客さん。夢の中でも、ちゃんと続きをしてあげますね❤」
アネット「ふとももで強くはさんで、ずりゅずりゅ❤耳を舐めて、唇を吸って、乳首をつまんで。月色の魔力、先っぽまで上がってきた❤」
アネット「ふとももの内側、ぬるぬるで熱い。先っぽが、ふとももの付け根をつんつん叩いてる。もう、ぎりぎりですね❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
アネット「耳元で、数えますね。３・・・れろっ❤２・・・ずりゅっ❤１・・・ちゅるる❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
アネット「うふふ❤ふとももの間、月色でいっぱい。指ですくって・・・ぺろっ。ん、甘い。約束の一本、いただきました❤」
アネット「小瓶に詰めて、コルクをきゅっ。長椅子の足元に、ことん❤はい、もう眠っていいですよ❤」
アネット「頭を撫でて、耳元で・・・おやすみなさい、わたしのお客さん・・・❤耳たぶに、ちゅっ❤」
まぶたが落ちた。夜風の音が遠のき、僕は温かい毛布の中へ沈んでいった。けれど、耳元の濡れた音だけは消えなかった。
アネット「・・・ここは、夢の中ですよ❤でも、添い寝は続いてます。夢の中のお耳も、れろぉ・・・❤」
アネット「おちんちんには、もう触りません。ふとももも、ほどきました。お耳を舐めるだけ・・・ちゅぷ・・・❤」
アネット「夢の中の露台にも、月が出てますよ。長椅子も、毛布も、わたしの胸も、ぜんぶそのまま。ちがうのは、お客さんがもう逃げられないこと❤」
アネット「耳の縁を、れろぉ・・・耳たぶを、ちゅぷ・・・耳の穴を、にゅるっ・・・くちゅくちゅ❤」
僕「ゆめ・・・なのに・・・きもち・・・❤」
アネット「夢の中でも、ちゃんと気持ちいいでしょう。夢の中のわたしは、お客さんの頭の中にいるの。だから、いちばん奥から舐めてあげられる❤」
アネット「夢の中の囁きは、いつもより奥まで届くの。・・・きもちいい・・・❤・・・もう一本・・・❤・・・さしだして・・・❤」
僕「んっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
アネット「あはっ❤夢の中で、耳だけで出ちゃいました。約束は一本なのに、二本目❤起きたら、足元の小瓶が増えてますよ❤」
アネット「明日の夜も、一本だけ。添い寝しながら。眠ったら、また夢の中で続きをしましょう。約束ですよ・・・れろぉ・・・❤」
夢の中で、僕は何度も耳を舐められ、何度も腰を震わせた。月は沈まず、囁きは途切れず、どこからが夢なのかもう分からなかった。
目を覚ますと、僕は自分の部屋の寝台にいた。窓の外は明るく、枕元には月色に光る小瓶が二本置かれていた。
食堂に下りると、アネットさんはまとめ髪にエプロンドレスの姿で、何事もなかったように朝食を運んできた。
アネット「おはようございます！昨日の分、棚に並べておきましたよ❤よく眠れましたか、わたしのお客さん❤」
足元の小瓶のことを尋ねると、アネットさんは「添い寝のお礼です」とだけ笑い、焼きたてのパンを皿に置いた。耳元で囁かれたときと同じ唇だった。
その夜から、目を閉じるとアネットさんの舌の音が耳の奥で鳴るようになった。添い寝の約束は毎晩の一本になり、眠りに落ちれば夢の中でも、同じ囁きが耳を舐め続けた。
こうして夢の中まで囁きに添い寝されたまま、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

自室でアネットさんに敗れた僕は、魔力を奪われて床に膝をつき、もう立ち上がる力も残っていなかった。
夜の廊下で三人に足止めされ、最後に扉を開けたのは毎朝朝食を運んでくれる看板娘だった。角と翼を生やし、髪をほどいた彼女は、僕の肩を抱いて階段を下り、一階の帳場へ連れていった。
帳場のカウンターの奥には、夜番が仮眠をとるための細い台があった。洗いたての敷布が掛けられ、枕元には呼び鈴と鍵の束。インクの匂いと、ランタンの橙の灯り。
アネットさんは宿帳を開いて僕の前に置いた。「今夜のご希望を、お客さんの字で書いてください。書いたとおりにお世話します」。ペンを握らされた僕の耳元で、彼女は書く言葉を囁いた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
アネット「うふふ❤はい、ペンを持って。ご希望の欄に・・・「添い寝」。そう、上手ですよ❤」
アネット「それから中黒をひとつ。最後に「朝まで」。・・・はい、書けました❤」
僕「そ、添い寝・・・朝まで・・・❤」
アネット「自分の字で、朝までって書いちゃいましたね。朝の呼び鈴が鳴るまで、ずっとですよ。お客さんが、そう書いたんですから❤」
アネット「それから、添い寝の中身も決めましょう。耳を舐めるのと、ふとももではさむのと、口づけ。どれから、どの順番でしてほしいですか❤」
僕「じゅ、じゅんばん・・・❤」
アネット「うふふ❤迷ってますね。じゃあ、決まるまで横になりましょう。仮眠台、狭いけど、ふたりなら温かいですよ❤」
アネット「寝間着は脱いじゃいましょうね。はい、ばんざい・・・下も、するっ。あら❤もうおちんちんが上を向いてる❤」
アネット「先っぽ、ランタンの灯りでてらてら。宿帳に字を書いてるだけで、こんなに濡れちゃったんですね❤」
僕「み、見ないで・・・❤」
アネット「見ちゃいます、お世話係ですから。じゃあ、わたしも横になりますね。向かい合わせで、ぴったり❤」
アネット「ナイトドレスの胸元を少しはだけて・・・素肌の胸を、お客さんの胸に、むにゅうっ❤心臓の音、どきどき聞こえてますよ❤」
アネット「朝はエプロンに隠れてる胸ですよ。毎朝、配膳のたびに見てましたよね。今夜は、ずっと押しつけてあげます❤」
僕「あ・・・むねが・・・❤」
アネット「うふふ❤仮眠台が狭いから、どう動いても胸が当たっちゃいますね。逃げ場、ありませんよ❤」
アネット「さあ、順番を決めてください。耳から、ふとももから、それとも唇から。お客さんの声で、ちゃんと❤」
僕「み、耳から・・・❤」
アネット「あら、まだ小さい声。でも、いいでしょう。宿帳に一番、耳って書き足しておきますね❤」
アネット「自分で選んだ順番は、体がちゃんと覚えるんです。明日も、あさっても、同じ順番で。お客さんの体、わたしの手順どおりになっちゃう❤」
アネット「では、一番。お耳から。耳の縁を、舌の先で・・・れろぉ・・・❤うふふ、首がきゅってすくみましたね❤」
僕「ひぁっ❤みみ・・・❤」
アネット「耳たぶを、はむっ。ちゅぷ・・・ちゅぱ・・・❤唇ではさんで、舌でころころ❤」
アネット「耳の裏も、れろぉ・・・うなじまで舌を下ろして、また戻って。耳の縁を、ぐるっと一周❤」
アネット「耳の溝の一本一本を、舌先でなぞって。ちろ、ちろ、ちろ・・・❤くすぐったいのが、だんだん気持ちいいに変わる❤」
アネット「今度は、耳の穴に・・・舌の先を、にゅるっ❤奥まで入れて、くちゅくちゅ❤」
僕「あぁっ❤なか、はいって・・・❤」
（耳の奥で濡れた音が弾けるたびに、頭の中が真っ白にかき混ぜられる。帳場の静けさの中で、その音だけが大きく響く・・・❤）
アネット「うふふ❤耳の中、びしょびしょ。くちゅ、ぬちゅ・・・頭の中まで、わたしの音でいっぱいでしょう❤」
アネット「舌を入れたまま、囁きますね。・・・いちばん・・・みみ・・・❤・・・おきゃくさんが・・・えらんだ・・・❤」
僕「あ・・・あたまが・・・とけ・・・❤」
アネット「では、二番。ふとももです。脚を絡めて・・・おちんちんを、ふとももの間に、はさんじゃいます❤」
僕「あっ・・・やわらか・・・❤」
アネット「むちむちって、両側から包んで。ぎゅっ・・・ゆるめて・・・ぎゅっ❤耳を舐めながら、ゆっくりずりずり❤」
アネット「れろぉ・・・ずりっ・・・ちゅぷ・・・ずりっ・・・耳とふとももが、同じ速さ❤」
（耳を舐められるたび、ふとももがきゅっと締まる。耳と脚の間がつながったみたいに、どちらにも逃げられない・・・❤）
アネット「先っぽから出たお汁で、ふとももがぬるぬる。ずりゅっ、ずりゅっ❤仮眠台が、ぎしぎし鳴ってますね❤」
僕「あっ、あっ、でそ・・・❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、ここで止めます。ふとももも、ゆるめて・・・いま出そうでしたね❤」
アネット「おちんちん、ふとももの間でびくびく。先っぽから、とろとろ糸を引いて、敷布に染みができちゃいそう❤」
アネット「だって、まだ三番が残ってます。口づけがまだなのに出しちゃったら、宿帳に書いた順番が守れませんもの❤」
アネット「それに、朝までって書いたでしょう。窓の外、まだ真っ暗ですよ。お客さんの書いた約束、もう一度読んでください❤」
僕「あ、朝まで・・・お願いします・・・❤」
アネット「うふふ❤かしこまりました❤では、三番。口づけです。こっちを向いて・・・ちゅっ❤」
アネット「寝たふりのお客さんに、夜這いの口づけ。ちゅっ、ちゅっ・・・下唇を、はむっ❤上唇も、はむっ❤」
アネット「舌を出して・・・ちゅるっ❤じゅるるっ・・・根元まで吸って。お口の中も、耳の中と同じくらいとろとろ❤」
アネット「舌の裏も、上あごも、歯ぐきも。ぬろぉ・・・ぬるぅ・・・お口の中、ぜんぶわたしの舌でお掃除❤」
僕「んむぅっ❤んぅぅ❤」
アネット「唾液もあげます。とろぉ・・・はい、ごっくん❤甘いでしょう、夜食の蜂蜜より❤」
アネット「もう一滴。とろぉ・・・ごっくん❤喉がこくって鳴るたびに、ふとももの間でおちんちんが跳ねてます❤」
アネット「ちゅるる❤ちゅるるる❤唇の奥から、月色の魔力が上がってきた。きれいな色・・・もっと、もっと❤」
アネット「唇を離して、吸う息だけ。すぅぅ・・・って吸うと、お口から月色の靄がふわって出てくる❤」
アネット「口の中で、月色がとろって溶けてく。お客さんの魔力、夜食の蜂蜜みたいな味。宿帳に書いてくれたご褒美ですね❤」
僕「んぁ・・・すわれて・・・❤」
アネット「では、いよいよ全部です。書いた順番に、一つずつ重ねますね。一番、耳・・・れろぉ❤」
アネット「二番、ふともも・・・ぎゅうっ、ずりゅっ❤三番、口づけ・・・ちゅるる❤それから、おまけに乳首も、こりっ❤」
僕「んぁっ❤ぜんぶ、ぜんぶぅ・・・❤」
アネット「黒い翼で、仮眠台ごと包みますね。ばさっ・・・ランタンの灯りも見えない。翼の中は、わたしとお客さんだけ❤」
僕「アネットさん・・・アネットさぁん・・・❤」
アネット「はい、ここにいますよ。名前を呼ぶお口、ちゅっ、て塞いじゃう。塞いだら、耳に戻って、れろぉ❤」
アネット「耳に舌、ふとももでずりゅずりゅ、唇をちゅるる、乳首をころころ。おちんちん、もうはち切れそう❤」
アネット「ちゅぽっ❤・・・はい、二回目のおあずけ。うふふ、腰が勝手にへこへこしてる。ふとももを追いかけて、かわいい❤」
アネット「仮眠台がぎしぎし鳴って、鍵の束がちゃりちゃり揺れてる。帳場じゅうに、お客さんの欲しがる音❤」
アネット「ねえ、次の夜の順番も決めておきましょう。明日も、耳から始めますか。お客さんの声で、はっきりお願いしてください❤」
僕「み、耳から・・・耳からください・・・❤」
アネット「うふふ❤いいお返事。明日の欄にも、一番、耳って書いておきますね。じゃあ今夜の分、搾ってあげます❤」
アネット「耳の穴に舌を入れたまま、ふとももで強くはさんで、ずりゅずりゅ❤乳首をつまんで、唇に戻って、ちゅるる❤」
アネット「ふとももの内側、ぬるぬるで熱い。先っぽが、ふとももの付け根をつんつん叩いてる。月色の魔力、もう出口まで来てますね❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
アネット「耳元で、数えますね。３・・・れろっ❤２・・・ずりゅっ❤１・・・ちゅるる❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
アネット「うふふ❤ふとももの間、月色でいっぱい。指ですくって・・・ぺろっ。ん、甘い❤」
アネット「小瓶に詰めて、コルクをきゅっ。枕元の呼び鈴の横に、ことん❤あとで厨房の棚に並べておきますね❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・もう・・・❤」
アネット「でも、まだ朝じゃありません。添い寝は続きますよ、書いたとおり。おちんちんには、もう触りません❤」
アネット「お耳に、口づけするだけ。ちゅっ・・・❤耳たぶに、ちゅっ❤耳の穴の入り口に、ちゅぅ・・・❤」
アネット「反対のお耳にも、ちゅっ❤耳の裏に、ちゅっ❤こめかみにも、ちゅぅ・・・❤」
アネット「吸うと、耳の奥からも月色が出てくるの。ちゅるる・・・❤ほら、腰がびくびく。耳に口づけされるだけで、また上がってきた❤」
僕「んっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
アネット「あはっ❤耳だけで出ちゃいました。これも小瓶に・・・ことん❤あら、窓の外が白んできましたね❤」
アネット「朝まで、あと少し。呼び鈴が鳴るまで、耳に口づけを続けます。ちゅっ・・・ちゅっ・・・ちゅぅ・・・❤」
アネット「ちりん・・・うふふ、朝の呼び鈴。約束の朝まで、ちゃんと添い寝できました。お客さんの書いたとおりに❤」
アネットさんはまとめ髪に結い直し、エプロンドレスに着替えると、何事もなかったように「おはようございます！」と食堂へ出ていった。僕は仮眠台の敷布にくるまったまま、しばらく動けなかった。
仮眠台の敷布には、僕の汗とアネットさんの甘い匂いが染みついていた。耳の奥では、まだ舌の音が小さく鳴り続けていた。
帳場の宿帳には、僕の字で「添い寝・朝まで」と書かれ、その下の明日の欄にも、同じ字が並んでいた。
アネット「今夜も、耳からですよね❤朝の呼び鈴まで、しっかりお世話します！」
ギルドへの報告書には何も書けなかった。書こうとペンを握ると、指が勝手に「朝まで」の三文字をなぞってしまうのだ。
それからは毎晩、帳場の奥で耳を舐められながら眠りに落ちた。夢の中でも舌の音は止まず、目覚めれば耳はいつも濡れていた。宿帳の「朝まで」の文字は、一頁ずつ増えていった。
こうして自分の字で書いた「朝まで」が毎晩続いたまま、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

裏庭の物干しでリネアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、石鹸の匂いの残る芝の上に膝をついていた。
夜の廊下で足止めされ、勝負を挑まれたのがここだった。月明かりの下、物干し綱にかかった白いシーツが夜風にはためき、たらいに残った水がちゃぷんと鳴る。
亜麻色の髪を揺らしたリネアさんは、腕まくりのまま洗濯籠を下ろした。生成りのワンピースの腰で、小さな尻尾がゆらりと揺れる。額の小さな角が、月に白く光っていた。
僕「はぁっ・・・❤からだ、ちから、はいらない・・・❤」
リネア「あらあら、お客さま。夜風に当たったまま膝をついたら、体が冷えちゃいますねぇ。」
リネア「ちょうどいいシーツがありますよ。夕方に干して、今しがた取りこんだところ。まだ、お日さまの匂いが残ってるの❤」
彼女は物干し綱から一枚のシーツを外し、両腕いっぱいに広げた。ふわりと風をはらんだ白い布が、僕の頭上から舞い降りてくる。
リネア「はい、ふわぁ・・・❤肩から掛けて、ね。あったかいでしょう？」
リネア「あら、でもお洋服が邪魔ですねぇ。シーツは素肌で包まれるのが一番なの。脱ぎ脱ぎしましょうね。」
シーツの下で、彼女の手が寝間着の紐をほどき、するすると脱がせていく。布越しの手つきはどこまでも優しく、抗う気力も湧かなかった。
リネア「はい、ぜーんぶ脱げました。月明かりの下で、素肌ですねぇ。あら、おちんちん、もう大きくなってる❤」
リネア「シーツを掛けられただけで、先っぽからお汁がとろとろ。洗いたての布、汚しちゃだめですよ？」
リネア「わたしも、胸元をゆるめますね。ワンピースのボタンを・・・ぷちぷち。肌と肌の方が、包むのが上手にできるの❤」
ワンピースの合わせ目から零れた柔らかな胸が、シーツ越しに僕の背中へ押し当てられる。石鹸と日向の匂いが、ふわりと濃くなった。
リネア「それじゃ、端を巻きこんでいきますねぇ。くるくる、くるくる・・・❤肩から、腕ごと、胸の前まで。」
リネア「洗濯物をたたむ時と同じ手つき。角をそろえて、しわを伸ばして、お客さまをきれいに畳んじゃいます❤」
リネア「縛ったりはしませんよ。端を内側に巻きこむだけ。でも、ほら・・・腕が出せないでしょう？」
僕「あ・・・❤うで、うごかない・・・❤」
リネア「うふふ、上手にくるまれてますねぇ。次は、腰から脚まで。くるくる・・・ぎゅっ❤」
リネア「はい、できあがり。真っ白なシーツ巻きのお客さまです❤物干しの洗濯物より、きれいに巻けました。」
全身を白い布に巻かれ、芝の上に横たえられる。布は柔らかいのに、ぴんと張られた端がどこにも逃げ場を作らない。顔だけが、夜風に晒されていた。
リネア「それじゃ、上から抱きしめますね。はい、ぎゅー・・・❤体ぜんぶ、わたしの腕の中。」
リネア「シーツ越しに、胸の重さ、分かりますか？むにゅう・・・って、お客さまの胸に乗せてるんですよ❤」
僕「あったかい・・・❤つつまれて・・・❤」
リネア「でしょう？包まれてると、安心しますよねぇ。安心すると、魔力もほどけて出てくるの。」
リネア「ほら、シーツが淡い月色に光ってきた。にじみ出た魔力を、布が吸ってるんです。あとで、わたしがいただきますね❤」
リネア「お客さま、毎朝お部屋のシーツ、いい匂いだなって思ってたでしょう？あれ、わたしが干してたんですよぉ。」
リネア「お日さまの下で、ぱんぱんって叩いて、夜になったら、そのシーツでお客さまをこうやって包もうって、ずっと考えてたの❤」
リネア「今夜は、やっとその夜。うふふ、嬉しいですねぇ。ゆっくり、ゆーっくり包んであげますから。」
リネア「シーツ越しに、胸を撫でますよ。すー・・・すー・・・乳首のところ、布の上からくるくる❤」
洗いたての布地のざらつきが、乳首の先を撫でていく。直接触れられるよりもどかしく、布が擦れるたびに胸がじんと痺れた。
リネア「あら、布の上からでも分かります。乳首、つんって立って、シーツを押し上げてますねぇ❤」
リネア「こっちは、腰。おなかの横を、ゆっくり撫でて・・・おしりの丸みも、すー・・・❤」
リネア「おちんちんだけは、撫でてあげません。シーツの中で、一人でぴくぴくしててね。うふふ、布が小さなテントになってる❤」
僕「あっ、あっ❤さわって・・・❤」
リネア「だめですよぉ。わたしはお洗濯係ですから、包むのと撫でるのがお仕事なの❤」
リネア「ほら、もう一回、ぎゅー・・・❤今度は、もっと強く。腕の中で、骨までとろけるくらい。」
リネア「耳元で、ゆっくり息をしますね。すー・・・はー・・・わたしの息に合わせて、吸って、吐いて。」
リネア「ほら、胸が同じ速さで上がって、下がって。二人で一つの布団みたい。このまま、朝まで干されてたいですねぇ❤」
僕「んぅ・・・❤ひなたの、におい・・・❤」
リネア「そう、お日さまの匂い。吸いこむたびに、体がふにゃってなるでしょう？この匂い、もう忘れられなくなりますよぉ。」
リネア「七本目、八本目・・・シーツが吸った魔力、どんどん濃くなってる。棚の二段目、もういっぱいですねぇ❤」
僕「あ、ぁ・・・❤でそう・・・❤でちゃう・・・❤」
リネア「あらあら、まだですよ。はい、腕をゆるめますねぇ。・・・止まっちゃいました？」
リネア「シーツの中で、腰だけもぞもぞ。でも、巻かれてるから動けないでしょう？言ってみてください、今のお客さまのこと。」
僕「う、うごけません・・・❤うごけない、です・・・❤」
リネア「うふふ、よく言えましたねぇ。動けないのは、気持ちいいこと。もう、何もしなくていいんですから❤」
リネア「夜の廊下で勝負を挑んだ時は、あんなにきりっとしたお顔だったのに。今は、シーツの中でとろんとしてますねぇ。」
リネア「お仕事、忘れちゃいましたか？いいんですよぉ。包まれてる間は、何も考えなくて❤」
リネア「それじゃ、次はお洗濯の続き。たらいでお洗濯する時、わたし、足で踏むんですよ❤」
彼女はシーツの裾をそっとめくり、素足を中へ差し入れた。濡れた芝で冷えた足の裏が、熱く張りつめたおちんちんに、ぴたりと触れる。
リネア「はい、踏み踏み・・・❤シーツをじゃぶじゃぶ洗う時みたいに、ゆっくり、ぎゅっ、ぎゅっ。」
リネア「足の裏で、おなかに押しつけて・・・指で先っぽを挟んで、くにっ❤お汁で、足がぬるぬるですねぇ。」
僕「はひぃっ❤あしで・・・❤あしでぇ❤❤」
リネア「上は、ぎゅーって抱きしめたまま。下は、足で踏み踏み。包まれながら踏まれるの、好きですかぁ？」
リネア「裏筋を、足の親指でつー・・・❤先っぽは、土踏まずでくるくる。シーツの中、ぬちゅぬちゅって音がしてますねぇ。」
リネア「たらいで踏む時はね、汚れが全部浮いてくるまで踏むんです。お客さまの魔力も、全部浮かせちゃいますよぉ❤」
リネア「あら、また出そう。はい、足を止めますね。シーツの中で、びくびく跳ねて・・・かわいそう❤」
リネア「ねえ、お客さま。どうしてほしいか、言ってください。踏んでほしい？抱いてほしい？」
僕「も、もっと・・・❤もっときつく、つつんでください・・・❤」
リネア「まあ❤踏んでほしい、じゃなくて、包んでほしい。くるまれ上手なお客さまになりましたねぇ❤」
リネア「それじゃ、もう一枚。物干しからもう一枚外して、上から重ねて、くるくる・・・ぎゅっ❤」
二枚目のシーツが巻き重ねられ、布の圧がさらに増した。指一本動かせない。その重さが、なぜかたまらなく心地よかった。
リネア「はい、ぎゅー・・・❤二枚重ねで抱きしめて、足は、踏み踏み、にゅるにゅる❤」
リネア「乳首は、シーツの上から爪でかりかり。腰は、わたしのおなかで押さえて。もう、どこにも逃げられませんねぇ。」
僕「あぁっ❤ぎゅって、されて、ふまれて・・・❤」
リネア「はい、ぎゅってして、踏んでますよぉ。夜風がシーツをぱたぱた揺らして、お客さまの声を、どこかへ運んでいきますねぇ。」
リネア「それじゃ、数えますよ。ぎゅーってされたまま、３、２、１・・・ぜろ❤はい、ぎゅううぅっ❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リネア「あらあら、たくさん。足の裏まで、あったかいのでいっぱいです。九本目、十本目・・・うふふ❤」
リネア「シーツ越しでも、びくびくって震えてるの、ちゃんと腕に伝わってきましたよぉ。包まれたまま出すの、上手ですねぇ。」
彼女はシーツの中から足を抜き、濡れた指先をすくい取って口に運んだ。ちゅっと舐め取り、目を細める。
リネア「んん・・・お日さまと、お客さまの味。おいしいですねぇ。シーツは、明日きれいに洗いますね❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤りねあ、さん・・・❤」
リネア「はい、ここにいますよ。最後の分は、もう何もしません。ただ、包んで、抱きしめるだけ。」
リネア「足も抜きました。手も撫でません。シーツと、わたしの腕だけ。それで十分な体になってるはずですよぉ。」
リネア「はい、ぎゅー・・・❤ぎゅー・・・❤お日さまの匂い、吸って、吐いて・・・」
二枚のシーツごと、彼女の腕が僕を抱きしめる。それだけだった。日向の匂いと、胸の重さと、腕の温かさ。それだけで、体の芯が溶けて流れ出した。
僕「あぁ・・・❤つつまれて、るだけで・・・❤でちゃうぅ❤❤」
（射精）
リネア「うふふ、包まれただけで出ちゃいましたねぇ。十一本目、十二本目。棚、いっぱいになりました❤」
リネア「これから毎朝、お部屋に洗いたてのシーツを届けますね。その匂いを嗅いだら、今夜のこと、ちゃんと思い出してくださいねぇ❤」
翌朝、食堂ではアネットさんが「おはようございます！」と何事もなかった笑顔で朝食を運んできた。僕は裏庭が見える窓際の席で、パンを喉に通すのがやっとだった。
部屋に戻ると、寝台には洗いたてのシーツが敷かれていた。日向の匂いが鼻に届いた瞬間、全身を巻かれた感覚がよみがえり、僕は膝から崩れて動けなくなった。
リネア「おはようございます、お客さま。今日のシーツも、よく乾いてますよぉ。今夜は何枚、巻きましょうか❤」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤ぜんぶで、つつんでください・・・❤」
洗いたてのシーツが届くたびに、冒険者は寝台の上で包まれる夜を待つ。
日向の匂いに身動きを奪われた泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

自室の寝台。窓の外で月見草が揺れ、ランタンの灯りが壁に橙の輪を落としている。夜の廊下でリネアさんに勝負を挑まれ、手番の合間に部屋へ戻ったところだった。
敷かれたばかりの洗いたてのシーツから、日向の匂いが立ちのぼる。夜の廊下ですれ違った時、彼女の腕に抱かれていた籠と同じ匂いだ。
（あの腕に、こうやって包まれたら・・・❤）気づけばシーツの端をつかみ、自分の体に巻きつけていた。肩から、胸へ、腰へ。できるだけきつく。巻かれた形のまま、布越しに自分の胸をゆっくり撫でる。
布が乳首をかすめるたびに、胸の奥が甘く痺れた。手札を置いたことも忘れ、僕は白い布の中で息を浅くしていた。
僕「はぁ・・・❤つつまれ、たい・・・❤りねあ、さん・・・❤」
リネア「はぁい、呼びましたかぁ？シーツの替えを持ってきたんですけど・・・あらあら❤」
扉が静かに開き、畳んだシーツを抱えたリネアさんが顔をのぞかせた。亜麻色の髪、腕まくりのワンピース。額の小さな角と、腰の尻尾が夜の姿を告げている。
僕「あっ・・・❤こ、これは、ちが・・・❤」
リネア「違わないですよねぇ。わたしのシーツで、自分をくるくる巻いて、胸を撫で撫でしてたんでしょう？」
リネア「うふふ、恥ずかしがらなくていいですよぉ。シーツに包まれたくなるの、わたし、すごく分かりますから❤」
リネア「勝負の途中なのに、お部屋に戻っちゃって。廊下でわたしの籠の匂い、嗅いだからですよねぇ。我慢できなくなっちゃった？」
リネア「このシーツ、今朝わたしが干したものなの。裏庭で、お日さまにいっぱい当てて。お客さま、その匂いに負けちゃったんですねぇ❤」
彼女は替えのシーツを椅子に置くと、寝台の端に腰を下ろした。寝台がぎしりと鳴る。緑の瞳が、僕の巻きつけた布の端を眺めた。
リネア「でも・・・うーん。巻き方が甘いですねぇ。ほら、ここ、すき間が空いてる。」
リネア「肩のところも、ずれちゃってる。腰の端も、巻きこみが浅いの。これじゃ、包まれてる感じが半分ですよぉ。」
リネア「一度、ほどきますねぇ。するする・・・するする・・・はい、ぜーんぶほどけました❤」
せっかく巻いた布が、あっけなくほどかれていく。寝間着はもう脱いでいた。素肌が夜気にさらされ、胸の先がきゅっと縮む。
リネア「あら、おちんちん、もうぴんって。自分で巻いてただけなのに、先っぽからお汁がとろとろですねぇ❤」
リネア「お胸を撫でてただけで、こんなに。包まれるの、本当に好きなんですねぇ。くるまれ上手の素質がありますよぉ。」
リネア「それじゃ、お手本を見せますね。わたしもお胸をゆるめて・・・ぷちぷち。肌をくっつけながら巻くのが、コツなの❤」
ワンピースの前がはだけ、柔らかな胸がこぼれる。彼女は僕を寝台に座らせ、背中からぴたりと胸を押し当てた。
リネア「まず、シーツを大きく広げて、肩から、ふわぁ・・・❤端をつまんで、腕の内側に巻きこんで。」
リネア「くるっ、くるっ・・・胸の前で重ねて、脇の下にきゅっと入れる。はい、もう腕が出せませんねぇ。」
僕「あ・・・❤さっきより、きつい・・・❤」
リネア「でしょう？次は腰。おしりの下に端を回して、くるくる・・・ぎゅっ❤」
リネア「脚も、ひざの上から足首まで。しわを伸ばして、角をそろえて・・・はい、できあがり❤」
リネア「どうですかぁ？お客さまが自分で巻いたのと、わたしが巻いたの、どっちが気持ちいい？」
僕「り、りねあさんの・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
リネア「うふふ、そうでしょう。それじゃ、寝台に寝かせますねぇ。ころん・・・❤」
全身を白い布に巻かれたまま、仰向けに転がされる。布は柔らかいのに、ぴんと張られた端が体のどこにも逃げ場を残さない。
リネア「さっき、お客さまは胸を撫でてましたよね。続き、わたしがしてあげます。シーツの上から・・・すー・・・❤」
リネア「乳首のところ、布の上からくるくる。あら、もう布を押し上げてますねぇ。つん、つんって、主張してる❤」
リネア「さっき、自分で撫でてた時よりずっとゆっくりでしょう？急ぐと、布の気持ちよさが逃げちゃうの。」
リネア「指の腹で、すりすり。爪の先で、かりかり。布一枚あると、もどかしくていいでしょう？」
僕「あっ❤ぬのが、こすれてっ❤」
リネア「おちんちんは、シーツの中で一人ぼっち。布が小さな山になって、そのてっぺんが、じわぁって濡れてきた❤」
リネア「触ってあげませんよぉ。わたしのお仕事は、包むことと撫でることだけ。七本目、ちょっとずつ溜まってますねぇ。」
リネア「シーツが、淡い月色に光ってきました。布が、お客さまの魔力を吸ってるの。あとで、わたしがいただきますからね❤」
リネア「自分で巻いてた時は、光らなかったでしょう？自分じゃ、ちゃんと安心できないから。安心しないと、魔力はほどけないんですよぉ。」
リネア「わたしに巻かれて、やっと安心できたの。うふふ、素直な体ですねぇ。シーツの中で、ほどけていくのが分かりますよぉ❤」
僕「あ、あっ・・・❤で、でそう・・・❤」
リネア「あらあら、まだですよぉ。はい、撫でるのやめますね。・・・止まっちゃった❤」
リネア「それから、ちょっとだけ端をゆるめて・・・ほら、肩のところ、すき間ができた。包まれてる感じ、減っちゃいましたねぇ。」
僕「や、やだ・・・❤ゆるめないで・・・❤」
リネア「じゃあ、どうしてほしいのか、ちゃんと言ってくださいねぇ。わたし、言われたとおりにしますから。」
僕「ま、まきなおして・・・❤まきなおしてください・・・❤」
リネア「はぁい、巻き直しますねぇ❤ほどいて、しわを伸ばして・・・さっきより、もう一回り、きつく。」
リネア「くるっ・・・きゅうっ❤くるっ・・・きゅうっ❤はい、指一本、動かせませんねぇ。」
一度ゆるんだぶん、巻き直された布の圧はいっそう強く感じられた。締めつけられているのに、少しも苦しくない。ただ、深く安心していく。
リネア「それじゃ、上から抱きしめますね。寝台に上がって、お客さまの上に・・・はい、ぎゅー・・・❤」
リネア「シーツ越しに、わたしのお胸の重さ。脚も絡めて、全部ぎゅーって。布と、わたしで、二重に包んであげます❤」
リネア「ふともも、シーツの上から当てますね。おちんちんの山に、むにゅって。すりすり・・・すりすり・・・❤」
僕「はひぃっ❤ぬのごしに、こすれてっ❤❤」
リネア「物干しの脚って、呼んでるんですよぉ。洗濯物を踏むみたいに、ふとももでゆっくり、ぎゅっ、ぎゅっ❤」
リネア「お胸は乳首を布の上からかりかり。耳元では、すー・・・はー・・・って息。お客さま、とろとろの顔ですねぇ。」
リネア「ふとももを、先っぽのところで止めて、くりくり・・・って回しますね。布の中で、ぬちゅぬちゅ音がしてる❤」
リネア「八本目、九本目・・・シーツの光、どんどん濃くなってる。もうすぐ、棚の最後の段に届きますよぉ❤」
リネア「あら、また出そう？はい、ふとももを離して、腕もゆるめますね。・・・うふふ、腰がもぞもぞ❤」
リネア「ねえ、お客さま。今、一番してほしいこと、言ってみて？撫でる？踏む？それとも・・・」
僕「ぎゅ、ぎゅって・・・❤ぎゅってして・・・❤」
リネア「はぁい❤踏むより、撫でるより、ぎゅって。くるまれ上手なお客さまになりましたねぇ❤」
リネア「ぎゅってしてほしいなんて、最初の夜のお客さまからは想像できませんねぇ。あの頃は、疲れてるだけって言ってたのに。」
リネア「今は、シーツの匂いだけで勝負を放り出しちゃうお客さま。うふふ、わたし、そういう人が大好きですよぉ❤」
リネア「それじゃ、全部いっしょにしますね。ぎゅーって抱いて、ふとももですりすり、乳首は布の上からかりかり❤」
リネア「耳元で数えますよぉ。ぎゅーってされたまま、力を抜いて・・・３、２、１・・・ぜろ❤はい、ぎゅううぅっ❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リネア「あらあら、シーツの中でたくさん。布が、あったかいので重たくなってますねぇ。十本目、十一本目・・・うふふ❤」
彼女はシーツの裾をめくり、濡れた布に指を這わせてすくい取った。そのまま口に運び、ちゅっと舐めて目を細める。
リネア「んん・・・お日さまと、お客さまの味。おいしいですねぇ。このシーツは、明日わたしが洗いますね❤」
リネア「洗って、干して、たたんで、またこのお部屋に持ってきます。お客さまの匂いと、お日さまの匂いを混ぜてね❤」
僕「あ・・・❤まだ、からだが・・・❤」
リネア「まだ震えてますねぇ。大丈夫、ぎゅーってしてますから。落ち着くまで、ずっとこうしてますよぉ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほどかないで・・・❤」
リネア「ほどきませんよぉ。でも最後にもう一回だけ、巻き直しますね。今度は、何もしません。巻くだけ。」
リネア「端をほどいて・・・くるっ・・・きゅうっ・・・くるっ・・・きゅうっ❤はい、いちばんきれいに巻けました。」
布がほどかれ、もう一度巻き戻されていく。その、端を巻きこまれるたびの小さな締めつけ。それだけで、体の芯がほどけて流れ出した。
僕「あぁっ❤まかれてる、だけで・・・❤でちゃうぅ❤❤」
（射精）
リネア「うふふ、巻き直されただけで出ちゃいましたねぇ。十二本目。棚、いっぱいになりました❤これでもう、ずっとこの宿のお客さまです。」
リネア「寝台に、巻き癖が残っちゃいましたねぇ。この形のまま、毎晩ここで眠ってください。夜になったら、また巻きに来ますから❤」
翌朝、食堂ではアネットさんが「おはようございます！」と何事もなかった笑顔で朝食を運んできた。僕は体に残る布の圧を思い出し、椅子の上で身を縮めていた。
部屋に戻ると、新しいシーツにも僕の体の形の巻き癖がついていた。日向の匂いを吸いこむだけで、体が勝手にその形へ丸まり、動けなくなってしまう。
リネア「お客さま、シーツの替えですよぉ。今夜も、巻き直しに来ますね。自分で巻いたら、だめですからね❤」
僕「は、はい・・・❤まいて、ください・・・❤」
寝台に残る巻き癖の形に身を横たえ、冒険者は今夜も扉の開く音を待つ。
洗いたてのシーツの中でしか眠れない泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

夜の廊下でリネアさんに敗れた僕は、魔力を奪われて床板の上にへたりこんでいた。
宿の客が朝になると痩せこけているという噂を調べに、ギルドの依頼で月見草亭の廊下を見回っていた。最初に行く手をふさいだのは、昼間に洗濯籠を抱えて裏庭を行き来している、おっとりした洗濯係だった。
小さな角と尻尾を生やしたリネアさんは、負けた僕を軽々と抱き上げ、廊下の突き当たりのリネン室へ運びこんだ。積み上げた敷布と枕、糊の匂い。ランタンの灯りが、白い布の山をやわらかく照らしていた。
「一晩に一本だけ、シーツ一枚分ですよ」。彼女はそう言って、洗いたてのシーツを一枚広げた。一枚だけなら、と僕は思った。その一枚が何枚に増えるのかも知らずに。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
リネア「うふふ❤はい、おつかれさまでしたねぇ。ここはリネン室。宿じゅうのシーツが眠ってる場所です。お客さまも、ここでひと休みしましょうねぇ❤」
リネア「寝間着、脱ぎましょうねぇ。シーツは素肌で包まれるのがいちばんですから。はい、ばんざい・・・下も、するする❤」
リネア「あらあら❤おちんちん、もう上を向いてますねぇ。先っぽ、ぷっくり濡れて光ってる。負けたばかりなのに、元気ですねぇ❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
リネア「見ちゃいますよぉ。洗濯係は、汚れものを見逃さないのがお仕事ですから。じゃあ、約束の一枚目❤」
リネア「ふわぁ・・・って広げて、お客さまの肩から、ふわっと掛けて。石鹸と日向の匂い、しますか❤」
僕「あ・・・いいにおい・・・❤」
リネア「うふふ❤いい匂いでしょう。たらいで踏み洗いして、石鹸を落として、物干しでお日さまに一日じゅう当てたんですよぉ❤」
リネア「今朝、裏庭でお日さまに干したシーツです。ぱりっとしてて、あったかいでしょう。そのまま、布の山に・・・ぽふん❤」
リネア「端っこを、くるくる巻きこんで。腕も脚も、ぜんぶ内側にしまって・・・はい、くるまれ上手なお客さまのできあがり❤」
（布の山に背中が沈み、シーツが全身にぴったり巻きついていく。縛られてはいないのに、指一本動かせる気がしない・・・❤）
リネア「じゃあ、上からぎゅー、しますねぇ。はい、ぎゅー・・・❤わたしの体の重さ、ちょうどいいでしょう❤」
リネア「お顔が、ふにゃあってとろけてますねぇ。ぎゅーってされるの、好きなんですね。わたしも、包むのが大好きなんですよぉ❤」
リネア「ワンピースのボタン、外しちゃいますねぇ。胸を出して・・・シーツの上から、むにゅう❤布一枚ごしに、柔らかいのが伝わりますか❤」
僕「あっ・・・やわらか・・・❤」
リネア「シーツの上から、胸を撫でますねぇ。すりすり・・・すりすり・・・あら、布越しでも乳首がぷっくり分かっちゃう❤」
リネア「ここを、指先でくるくる。布がこすれて、かり、かり❤直接より、じれったくて気持ちいいでしょう❤」
リネア「反対の乳首も、くるくる。右と左、交互に、ゆーっくり。布の織り目が、こすこす当たりますねぇ❤」
僕「んぁっ❤ちくび・・・こすれ・・・❤」
リネア「くるまれて、動けなくて、撫でられて。お客さま、包まれ上手ですねぇ。シーツが、とってもよく似合ってます❤」
リネア「腰も撫でてあげますねぇ。脇腹から、おへその横、ふとももの付け根まで。すりすり、すりすり❤」
リネア「おちんちんは、シーツの中でぴくぴく。布が持ち上がって、小さな山ができてますねぇ。でも、そこはまだ触りませんよ❤」
リネア「シーツの山、見てくださいねぇ。ちょっと湿ってきました。お客さまの汗と、先っぽのお汁で❤」
リネア「はい、もう一回ぎゅー・・・❤胸と胸を重ねて、体ごと包んで。ほら、力がどんどん抜けていく❤」
僕「ふぁ・・・あぁ・・・❤」
リネア「ぎゅーってされると、体の奥がゆるんで、魔力が出やすくなるんですよぉ。ほら、シーツの端から月色がにじんできた❤」
僕「あ、あったか・・・い・・・❤」
リネア「あらあら、腰がかくかくしてますねぇ。シーツの中で、出そうになってる。でも、ここでいったん、ゆるめますね❤」
リネア「はい、ぎゅーはおしまい。・・・いま、出そうだったでしょう。一本だけの約束ですから、大事にしないと❤」
僕「あっ・・・そんな・・・❤」
リネア「うふふ❤お顔が物足りないって言ってる。約束はシーツ一枚分。一枚で、本当にいいんですかぁ❤」
僕「い、一枚じゃ・・・嫌です・・・❤」
リネア「あらあら❤困ったお客さまですねぇ。でも、いいお返事でした。じゃあ、二枚目を持ってきますね❤」
リネア「棚から、ふわぁ・・・って引っぱりだして。一枚目の上から、もう一枚。端を巻きこんで、くるくる・・・❤」
僕「う、うごけな・・・❤」
リネア「うふふ❤動けないですねぇ。縛ってないのに、動けない。端を巻きこんだだけなんですよぉ❤」
リネア「二枚になると、ぎゅーが倍になるんですよぉ。はい、ぎゅー・・・❤布の重さと、わたしの重さ、両方❤」
（二重の布に閉じこめられて、体が布の山の奥へ沈んでいく。日向の匂いが濃くなって、頭の中まで白く包まれる・・・❤）
リネア「三枚目も、いっちゃいましょうか。ふわぁ・・・くるくる・・・お顔だけ出して、あとはぜんぶシーツの中❤」
リネア「ぎゅー、ぎゅー、ぎゅー❤胸を押しつけて、体を撫でて、またぎゅー・・・❤」
リネア「シーツ越しに、頭もなでなで。ほっぺも、首すじも、すりすり。全部、布ごしですよぉ❤」
リネア「布がこすれるたびに、日向の匂いがふわって。息を吸うたびに、胸の奥まで包まれて、また力が抜けていきますねぇ❤」
僕「あっ、あっ、でそ・・・❤」
リネア「はい、ここでまた、ゆるめますねぇ。二回目のおあずけです。シーツの中、とろとろになってるのが分かりますよ❤」
リネア「ねえ、くるまれ上手なお客さま。棚には、まだまだシーツがあるんです。何枚で、包んでほしいですか❤」
僕「ぜ、全部で・・・包んで・・・❤」
リネア「うふふ❤全部、ですかぁ。かしこまりました。じゃあ、棚のシーツ、ぜんぶ使っちゃいますね❤」
リネア「四枚目、五枚目、六枚目・・・ふわぁ、くるくる、ふわぁ、くるくる。お客さま、白い繭みたいになっちゃった❤」
僕「あぁ・・・つつまれ・・・てる・・・❤」
リネア「はい、ぎゅー・・・❤六枚ぶんの重さで、体がぴったり。繭の中で、おちんちんだけがどくどくしてますねぇ❤」
リネア「それじゃ、今夜の一本、いただきますね。シーツの裾を、少しだけめくって・・・わたしの素足を、するっと差し入れて❤」
僕「あっ・・・あし・・・❤」
リネア「物干しで、洗濯物を踏むときの脚ですよぉ。足の裏で、おちんちんをふみふみ・・・ふみ、ふみ、ふみ❤」
リネア「足の裏、少しひんやりしてますか。たらいの水で冷えた足なんです。すぐ、お客さまの熱であったまりますよぉ❤」
リネア「指の間にはさんで、くにくに。かかとで根元を、ぐりぐり。足の甲で、先っぽをすりすり❤」
リネア「上からは、ぎゅー・・・❤胸をシーツに押しつけて、布の上から乳首をくるくる❤」
僕「あし、あしが・・・きもちい・・・❤」
リネア「うふふ❤足で踏まれて気持ちいいなんて、お客さま、洗濯物みたいですねぇ。たらいの中で、ふみふみされて、きれいになる❤」
リネア「ふみ、ふみ・・・ゆっくり。ふみふみふみ・・・ちょっと速く。かかとで、ぐりっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
（何重もの布の中で、足の裏だけが熱く動いている。胸の上にはリネアさんの重み。逃げ場のない柔らかさに、腰の奥がほどけていく・・・❤）
リネア「シーツの中、ぬちゅぬちゅ言ってますねぇ。足の裏がぬるぬる。月色の魔力、もう先っぽまで来てる❤」
リネア「数えますよぉ。ゆっくり。３・・・ぎゅー❤２・・・ふみっ❤１・・・くにっ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
リネア「うふふ❤足の裏に、あったかいのがいっぱい。指ですくって・・・ぺろっ。ん、お日さまみたいな味ですねぇ❤」
リネア「小瓶に詰めて、コルクをきゅっ。リネン室の棚に、ことん❤約束の一本、いただきました❤」
リネア「シーツの内側も、ちょっと濡れちゃいました。明日、裏庭で洗って干しておきますねぇ。またお日さまの匂いにして、お届けします❤」
リネア「一本いただいたので、一枚、巻き足しますねぇ。ふわぁ・・・くるくる・・・はい、七枚目❤」
リネア「足も、手も、もう使いません。ぎゅーも、しません。ただ、布の山に沈めるだけ・・・❤」
僕「ふぁ・・・しずむ・・・❤」
リネア「ほら、ふわぁ・・・って沈んでいく。重たくて、あったかくて、日向の匂い。包まれてるだけで、気持ちいいでしょう❤」
リネア「布の山が、お客さまの形にくぼんで、四方から、そーっと押し返してくる。シーツが、みんなでぎゅーってしてるんですよぉ❤」
リネア「目を閉じて・・・もっと奥へ。ふわふわの底まで、沈んで、沈んで。ほら、腰の奥から、また月色がのぼってくる❤」
僕「んっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
リネア「あらあら❤沈んだだけで出ちゃいましたねぇ。約束は一本なのに。でも、シーツは汚れても洗えますから、大丈夫❤」
リネア「これも小瓶に・・・ことん。棚に二本、並びましたねぇ。シーツ一枚分のはずが、七枚と二本❤」
リネア「棚のいちばん下の段、空けておきますね。お客さまのシーツ専用の段です。明日の夜も、そこから一枚ずつ❤」
僕はそのまま、シーツの繭の中で朝まで眠った。夢の中でも、ずっと誰かにぎゅっと抱きしめられていた。
翌朝、リネアさんは洗濯籠を抱えて、何事もなかったように「おはようございますぅ」とのんびり笑った。
リネン室の棚のいちばん下の段には、いつの間にか僕の部屋の番号が書かれ、白いシーツが何枚も畳んで積まれていた。一晩に一本の約束は、毎晩一本ずつの約束になっていた。
リネア「今夜も、一枚目から始めましょうねぇ。くるまれ上手なお客さま❤」
ギルドへの報告に向かおうとしても、宿の扉を出る前に洗濯場の石鹸の匂いが鼻をかすめ、足が止まってしまった。
それからは、朝ごとに部屋へ届く洗いたてのシーツの匂いを嗅ぐだけで、全身が包まれた感覚を思い出し、寝台の上から動けなくなった。
こうして日向の匂いのするシーツに毎晩くるまれたまま、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

夜の廊下でリネアさんに敗れた僕は、魔力を奪われて汗だくのまま壁にもたれかかっていた。
ギルドの依頼で宿の夜を調べていた僕の前に、最初に現れたのは洗濯係のリネアさんだった。小さな角と尻尾を生やした彼女は、負けた僕の額の汗を指でぬぐって「あらあら、汗びっしょりですねぇ」と微笑んだ。
彼女は帳場から宿帳を持ってきて、僕の膝に開いて置いた。「今夜のご希望、お客さまが書いてくださいねぇ」。耳元で囁かれた言葉のとおりに、僕は震える字で「湯上がりのリネア」と書いた。
そのまま湯殿へ連れていかれ、木の湯船で体を温めさせられた。湯気の向こうの脱衣場では、リネアさんが大きな浴布を広げて待っていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
リネア「うふふ❤いいお湯でしたかぁ。ほっぺが真っ赤で、湯気がほかほか。はい、そのまま上がってきてくださいねぇ❤」
リネア「宿帳に書いたとおり、湯上がりのリネアです。今夜は、お客さまの湯上がりをお世話する係。お客さまが自分で選んだんですよぉ❤」
僕「じ、じぶんで・・・❤」
リネア「はい、ちゃんとお客さまの字でした。少しふるえてて、かわいい字でしたねぇ。じゃあ、湯冷めしないうちに・・・❤」
リネア「大きな浴布を、ふわぁ・・・って広げて。肩から、ふわっと掛けて。石鹸と日向の匂い、しますか❤」
僕「あ・・・いいにおい・・・❤」
リネア「今朝お日さまに干したばかりの浴布です。ほら、前を合わせて、くるっと。端を巻きこんで・・・はい、包まれました❤」
（湯で温まった体に、乾いた浴布がふんわり巻きつく。日向の匂いと湯気の匂いが混ざって、頭がとろんと重くなる・・・❤）
リネア「あらあら❤浴布の前が、ぴんって持ち上がってますねぇ。おちんちん、湯上がりで元気になっちゃった。布越しでも、よーく分かりますよぉ❤」
僕「み、見ないで・・・❤」
リネア「見ちゃいますよぉ。お世話係ですから。じゃあ、拭いていきますねぇ。まずは、髪から❤」
リネア「浴布の中で、寝間着も何もない、はだか。でも、ぜんぶ隠れてるから、恥ずかしくないですよねぇ。・・・前のところ以外は❤」
リネア「浴布の端で、頭をわしゃわしゃ。やさしく、やさしく・・・前髪も、ぽんぽんって水気を取って❤」
リネア「お顔も、そーっと押さえて。ほっぺ、おでこ、あご。はい、つるつるになりました❤」
リネア「お耳の後ろも、ちょんちょん。湯気がたまりやすいところですからねぇ。あら、くすぐったそう❤」
リネア「宿帳に書いてもらえて、うれしかったんですよぉ。わたしを選んでくれたお客さまには、いちばんふかふかの浴布を使うって決めてるんです❤」
リネア「次は、首すじ。肩。浴布ごしに、すりすり・・・すりすり・・・拭くたびに、お体が揺れてますねぇ❤」
僕「あ・・・ふぁ・・・❤」
リネア「それじゃあ、拭きながら、ぎゅー、しますねぇ。はい、ぎゅー・・・❤浴布ごと、まるごと抱きしめちゃう❤」
リネア「わたしも、ワンピースの胸元をほどいて・・・浴布の上から、むにゅう❤湯上がりのお体に、わたしの胸がぴったり❤」
僕「あっ・・・やわらか・・・❤」
リネア「湯上がりのお体、ぽかぽかですねぇ。わたしの胸まで、あったかくなっちゃう。ぎゅーってしてると、とけちゃいそう❤」
リネア「抱きしめたまま、背中を拭きますねぇ。手を回して、浴布ごしに、上から下へ。すーっ・・・すーっ・・・❤」
リネア「それから、胸。浴布の上から、手のひらでくるくる。あら、乳首がぷっくり、布を押し上げてる❤」
リネア「ここは、念入りに拭かないと。指先で、くるくる・・・かりかり❤布の織り目が、こすこす当たりますねぇ❤」
僕「んぁっ❤ちくび・・・こすれ・・・❤」
リネア「反対も、くるくる。右と左、交互に、ゆーっくり。お体、もう乾いてるのに、まだ拭いちゃう❤」
僕「そ、そこばっかり・・・❤」
リネア「うふふ❤だって、ここがいちばん濡れてるんですもの。拭いても拭いても、ぷっくりしたまま。湯上がりで血のめぐりがいいんですねぇ❤」
リネア「腰も拭きますねぇ。脇腹から、おへその横、ふとももの付け根。すりすり・・・でも、真ん中は拭きませんよぉ❤」
リネア「はい、ぎゅー・・・❤湯上がりのぽかぽかを、浴布の中に閉じこめて。ほら、湯気と一緒に、月色がにじんできた❤」
僕「あっ、あっ、でそ・・・❤」
リネア「あらあら、ここでゆるめますねぇ。ぎゅーはおしまい。いま、出そうだったでしょう❤」
リネア「浴布の前、先っぽのところだけ湿ってきました。お湯じゃないのに、ですよぉ。でも、まだ拭いてあげません❤」
リネア「どうしてほしいか、言ってくださいねぇ。宿帳に書いたのは、湯上がりのリネアだけ。湯上がりのお世話、どうしてほしいですかぁ❤」
僕「ふ、拭いて・・・ください・・・ぜんぶ・・・❤」
リネア「うふふ❤かしこまりました。じゃあ、もう一回、はじめから拭きますねぇ。髪、お顔、首すじ、肩・・・❤」
リネア「すりすり、すりすり。胸をくるくる、乳首をかりかり。腰を撫でて、ふとももの内側まで❤」
リネア「ふとももの内側は、特にていねいに。付け根のところを、浴布の角で、つーっ。おちんちんのすぐ横まで、でも触りません❤」
僕「あぁ・・・ぎりぎり・・・❤」
リネア「はい、ぎゅー・・・❤今度は、脱衣場の長椅子に座って。わたしの膝の上に、浴布ごと抱きかかえますねぇ❤」
（膝の上に抱えられ、浴布ごと胸に抱きしめられる。拭かれるたびに全身の力が抜けて、湯冷めする暇もなく体の芯が熱くなる・・・❤）
リネア「膝の上で、ゆらゆら揺らしてあげますねぇ。ぎゅー、ゆらゆら、すりすり。お客さまが、ゆっくり溶けていくように❤」
リネア「あらあら、また腰がかくかく。はい、ここで二回目のおあずけですよぉ。ゆるめて・・・ふー、ふー❤」
リネア「浴布、ちょっとゆるんじゃいましたねぇ。肩から落ちそう。このままだと、湯冷めしちゃいますよ❤」
リネア「ねえ、どうしてほしいですかぁ。拭いてほしいだけじゃ、足りないでしょう。お客さまの声で、言ってくださいねぇ❤」
僕「く、くるんで・・・ください・・・❤」
リネア「うふふ❤はい、くるくる・・・浴布をもう一度しっかり巻きこんで、今度は、ほどけないように、きっちり❤」
リネア「足の先まで、ぐるぐる巻き。腕も、浴布の内側にしまっちゃいました。もう、自分では何もできませんねぇ❤」
僕「う、うごけな・・・❤」
リネア「うふふ❤それでいいんですよぉ。湯上がりのお客さまは、包まれて、拭かれて、気持ちよくなるだけでいいんです❤」
リネア「それじゃあ、今夜の一本、いただきますねぇ。浴布の裾を、少しだけめくって・・・わたしの素足を、するっと差し入れて❤」
僕「あっ・・・あし・・・❤」
リネア「物干しで、洗濯物を踏むときの脚ですよぉ。足の裏で、おちんちんをふみふみ・・・ふみ、ふみ、ふみ❤」
リネア「湯上がりのおちんちん、ほかほか。わたしの足の裏まで、ぽかぽかになってきました。ふみふみするの、楽しいですねぇ❤」
リネア「指の間にはさんで、くにくに。かかとで根元を、ぐりぐり。足の甲で、先っぽをすりすり❤」
リネア「上からは、ぎゅー・・・❤胸を浴布に押しつけて、布の上から乳首をくるくる❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
（浴布にきっちり巻かれた体の中で、差し入れられた足の裏だけが熱く動いている。上からは胸の重み。どこにも逃げられない・・・❤）
リネア「ふみ、ふみ・・・ゆっくり。ふみふみふみ・・・ちょっと速く。かかとで、ぐりっ❤」
リネア「浴布の中、ぬちゅぬちゅ言ってますねぇ。足の裏がぬるぬる。月色の魔力、もう先っぽまで来てる❤」
リネア「数えますよぉ。ゆっくり。３・・・ぎゅー❤２・・・ふみっ❤１・・・くにっ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
リネア「うふふ❤足の裏に、あったかいのがいっぱい。指ですくって・・・ぺろっ。ん、湯上がりの味ですねぇ❤」
リネア「小瓶に詰めて、コルクをきゅっ。脱衣場の棚に、ことん❤あとで厨房の棚に並べておきますねぇ❤」
リネア「あらあら、浴布の内側が汗でしっとり。せっかく拭いたのに、また濡れちゃいましたねぇ。じゃあ、拭きなおさないと❤」
リネア「じゃあ、もう一枚、乾いた浴布で。ふわぁ・・・くるくる・・・濡れたところを、ぜんぶ包みなおして❤」
リネア「もう足も、手も使いません。ただ、浴布で包むだけ。はい、ぎゅー・・・❤」
僕「あ・・・つつまれ・・・❤」
リネア「浴布の上から、頭をなでなで。背中をとん、とん。拭くのも、撫でるのも、もうおしまい❤」
リネア「日向の匂いに包まれて、ぽかぽか。湯上がりの体が、浴布の中でとろけていく。包まれてるだけで、気持ちいいでしょう❤」
僕「んっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
リネア「あらあら❤包まれただけで出ちゃいましたねぇ。くるまれ上手なお客さま❤浴布の中、ぜんぶ月色でしっとり❤」
リネア「これも小瓶に・・・ことん。今夜は二本、いただいちゃいましたねぇ。宿帳には、一行しか書いてないのに❤」
リネア「じゃあ、明日の欄にも書いておきましょうか。お客さまの手、浴布から出してあげますね。ペンを持って・・・湯上がりのリネア❤」
僕「ゆ、湯上がりの・・・リネア・・・❤」
リネア「はい、上手に書けました❤明日の湯上がりも、浴布を持って待ってますよぉ❤」
その夜は浴布にくるまれたまま、リネアさんの膝の上で眠った。湯冷めは、少しもしなかった。
翌朝、帳場の宿帳を見ると、僕の字で書いた「湯上がりのリネア」の行の下に、明日の欄、明後日の欄と、同じ文字が並んでいた。明後日の欄をいつ書いたのか、僕はまるで覚えていなかった。ただ、ふるえた字の癖は、たしかに僕のものだった。
それから毎晩、湯殿を出ると、脱衣場には必ず日向の匂いのする大きな浴布が広げられて待っていた。
リネア「おかえりなさいませぇ。今夜も、くるんであげますねぇ❤」
昼間、裏庭の物干しで白い布がはためくのを見るだけで、湯上がりの浴布の感触が肌によみがえった。
洗いたてのシーツや浴布の匂いを嗅ぐだけで、包まれた感覚がよみがえり、僕はその場から一歩も動けなくなった。宿帳の予約表は、一頁ずつ僕の字で埋まっていった。
こうして湯上がりのたびに浴布にくるまれ続けたまま、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

厨房でハニカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、小麦粉の散った作業台に背を預けていた。
竈の熾火がまだ温かく、小麦粉と蜂蜜の甘い匂いが満ちている。壁際の三段の棚には、淡い月色に光る小瓶が並んでいた。あれが全部、泊まり客から搾った魔力なのだ。
夜の廊下で呼び止められ、「厨房で味見に付き合って」と連れこまれたのが運の尽きだった。勝負の間じゅう漂っていた蜂蜜の香りに、手札を選ぶ指先まで鈍らされていた。
赤毛のお団子を揺らしたハニカさんは、白いコック服の背に黒い翼を広げ、蜂蜜の壺を抱えてにんまり笑った。
僕「はぁっ・・・❤ちから、ぬける・・・❤」
ハニカ「はーい、勝負はあたしの勝ち！じゃあ約束どおり、今夜はお客さんが、あたしの味見の材料ね❤」
ハニカ「ほらほら、作業台に寝て寝て。パン生地を伸ばす台だから、ちょうどいい広さでしょ？」
背中を押され、ひんやりした作業台の上に仰向けにされる。小麦粉がふわりと舞い、ランタンの灯りの中できらきら光った。
ハニカ「材料は、まず包みを剥がさないとね。寝間着、ぽいっ。下も、ぽいっ。はい、下ごしらえ完了！」
ハニカ「あはっ❤おちんちん、もう膨らんでる。発酵早すぎじゃない？まだ何もしてないのに❤」
ハニカ「先っぽに、透明なお汁の玉。つやっつや。焼く前のパンに塗る卵液みたい❤」
ハニカ「ねえ見て、あの棚。月色に光ってるの、ぜんぶお客さんの分。数えてみる？一、二、三・・・五本！」
ハニカ「毎朝、アネットさんが並べてるんだって。昨日の分ですよーって。あはっ、お客さんの顔、真っ赤になった❤」
ハニカ「あたしもね、今夜で何本か並べたいな。厨房担当なんだから、棚の一番近くで搾らないとね❤」
ハニカ「あたしも暑くなってきたから、コック服の前、開けちゃお。ぷちぷちっ・・・ほら、すずしー❤」
白いコック服の前がはだけ、張りのある胸がこぼれ出た。彼女は作業台に身を乗り出し、僕の腰の横に肘をつく。胸の先が僕の脇腹をかすめた。
ハニカ「さてさて、今夜の味見は・・・じゃーん、ハニカ特製の蜂蜜！黄金色で、とろっとろ❤」
ハニカ「指ですくって・・・とろぉ～り。これを、お客さんの乳首に、ちょんっ❤」
僕「ひゃっ❤つめたっ❤」
ハニカ「あはは、冷たかった？壺が食料庫の石壁で冷えてたから。でも、すぐにあったかくなるよ❤」
ハニカ「指の腹で、くるくる～って塗り広げて。乳首のまわり、ぐるーっと一周。てっぺんにも、ちょんちょん❤」
ハニカ「あはっ、ぷくって立ってきた。蜂蜜の中で、乳首がつやつや光ってる。おいしそー❤」
ハニカ「それじゃ、味見しまーす。れろぉ・・・❤ん～、おいしっ❤」
温かい舌が、蜂蜜ごと乳首を舐め上げた。ざらりとした舌の表面が、甘い膜を剥がしていく。背中が作業台から浮き上がった。
僕「あっ、あぁっ❤なめ、られてっ❤」
ハニカ「れろ、れろ・・・ちゅぷっ❤蜂蜜と、お客さんの汗の味。ちょっとしょっぱくて、ちょうどいい❤」
ハニカ「全部舐めちゃった。じゃあ、塗り直しね。とろぉ～・・・くるくる❤」
ハニカ「次は、甘噛みで味見。かぷっ❤あはは、腰が跳ねた！」
ハニカ「歯でやさしーく挟んで、舌先でてっぺんをちろちろ。かぷ、ちろ、かぷ、ちろ❤」
ハニカ「痛くないでしょ？焼きたてのパンをちぎる時みたいに、ふわーっと、やさしく噛むのがコツ❤」
ハニカ「強く噛んだら、蜂蜜の味が逃げちゃうもん。あたしの味見は、いつもやさしいの。かぷ・・・ちゅうぅ❤」
僕「はひぃっ❤ちくび、とけるぅ❤」
ハニカ「溶けてるのは蜂蜜だよー。乳首はほら、かちかちに固まってる。よく焼けた木の実みたい❤」
ハニカ「今度は、蜂蜜を垂らしたまま、舌でぜんぶ舐め取らないで、半分だけ。れろっ・・・ほら、てっぺんだけ剥がれた❤」
ハニカ「まわりは蜂蜜が残って、べたべた。てっぺんだけ、あたしの舌の温度。どっちも感じて、変な気分でしょ？」
ハニカ「次は左ね。右ばっかりじゃ、味の比べっこができないもん。左にも、とろぉ～❤」
ハニカ「れろぉ・・・ん、左の方が甘い？右も、もう一回。れろっ。うーん、どっちもおいしっ❤」
右を舐め、左を舐め、また右へ。交互の味見が続くたび、乳首から胸の芯へ、甘い痺れが積み重なっていく。蜂蜜の匂いで頭がぼうっとした。
ハニカ「あはっ、お客さんの乳首から、ちょっとだけ月色の光が漏れてる。魔力、甘い味がするんだよ❤」
ハニカ「六本目、七本目・・・味見するたび、棚に一本ずつ並べてくの。ほら、あそこ。二段目が埋まってきた❤」
僕「あぁ・・・❤むね、あまくて・・・❤あたま、ぼうっと・・・❤」
ハニカ「それ、蜂蜜の匂いのせいだよ。ハニカ特製は、ちょっとだけ魔法入り。嗅いだら、体がゆるゆるになるの❤」
ハニカ「ゆるゆるになると、魔力もとろーって出てくる。それを舌ですくって、瓶に詰めるの。蜂蜜採りと同じだね❤」
ハニカ「おちんちんは、ずーっと放置。お汁がとろとろ垂れて、作業台の小麦粉に、ぽたぽた染みてる❤」
僕「あ、あっ・・・❤でそう・・・❤ちくびだけで・・・❤」
ハニカ「だめだめ、まだ焼き上がってない！はい、舌を離しまーす。・・・止まった？あはっ❤」
ハニカ「乳首、蜂蜜でてらてら。ぴくぴく震えて、味見の続きを待ってる。ねえ、どんな味がした？」
ハニカ「お客さんも味見係なんだから、ちゃんと感想を言わなきゃ。ほら、あたしの蜂蜜、どうだった？」
僕「あ、あまい・・・❤あまい、です・・・❤」
ハニカ「あはっ、正解！じゃあご褒美に、もっと甘くしてあげる。壺ごと、とろぉ～～り❤」
壺が傾けられ、黄金色の蜂蜜が胸の真ん中に細く垂らされた。とろりと広がった蜜は、鎖骨へ、脇腹へ、おへそへと流れ落ちていく。
ハニカ「あー、垂れちゃった垂れちゃった！もったいないから、追いかけて舐めなきゃ。鎖骨、れろぉ❤」
ハニカ「脇腹、ちゅぷっ❤おへその中、れろれろ❤乳首に戻って、かぷっ❤」
ハニカ「胸じゅう、あたしの舌の跡だらけ。蜂蜜で光って、きれいだよ❤お客さん、もう全身が蜂蜜パンみたい。」
ハニカ「あ、わき腹の下の方まで垂れてる。逃がさないよー。れろれろれろっ❤あはっ、くすぐったい？」
ハニカ「脇の下にも、ちょっとだけ塗っちゃお。ちょんちょん・・・れろぉ❤ここも甘くなったね❤」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ❤ぜんぶ、なめられてっ❤」
ハニカ「それじゃ、そろそろこっちも。パン屋さんの手、見せてあげる。両手に蜂蜜、たっぷりつけて・・・」
ハニカ「おちんちん、両手で包んで。パン生地を捏ねるみたいに、ぎゅっ、ぐにっ、ぎゅっ、ぐにっ❤」
僕「あひぃっ❤にぎられ、てっ❤❤」
ハニカ「根元から先っぽへ、押し出すように。手のひらで先っぽを包んで、くるくる。蜂蜜でぬちゅぬちゅ、いい音❤」
ハニカ「乳首は、また舌で味見ね。れろぉ・・・かぷっ❤上は味見、下は捏ね捏ね❤」
ハニカ「毎朝、パン生地を百回捏ねてるんだよ。この手、疲れ知らずなの。お客さんのおちんちんも、百回捏ねてあげる❤」
ハニカ「いーち、にーい、さーん・・・あはは、十回もいかないうちにお汁で蜂蜜が薄まっちゃった❤」
ハニカ「八本目、九本目！二段目がいっぱい。三段目に入ったよ。あと三本で、棚が全部埋まっちゃう❤」
ハニカ「あはっ、また出そう？びくびくしてる。でも、まだまだ。はい、手を止めまーす❤」
捏ねる手がぴたりと止まり、舌も乳首から離れた。蜂蜜にまみれたおちんちんが、宙で虚しく跳ねる。
ハニカ「竈の火、もう消えかけてるのに、お客さんの体はずーっと焼きたての温度。あはっ、ほかほかだね❤」
ハニカ「あはは、腰がへこへこしてる。生地がまだ捏ねてほしいって言ってる。ねえ、何がほしいの？」
ハニカ「捏ねてほしい？舐めてほしい？ちゃんと注文して。あたし、料理人だから注文には応えるよ❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと、あじみして・・・❤」
ハニカ「あはっ❤捏ねてじゃなくて、味見してだって。お客さん、もう立派な味見係さんだね❤」
ハニカ「じゃあ全部いっしょにしてあげる。右の乳首に蜂蜜、左にも蜂蜜。両方交互に、れろ、かぷ、れろ、かぷ❤」
ハニカ「おちんちんは、捏ね捏ね、ぎゅーっ。先っぽを手のひらでぐりぐり。蜂蜜と、お汁で、とろっとろ❤」
ハニカ「焼き上がりまで、数えるよ！３、２、１・・・ぜろ❤はい、かぷーっ❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ハニカ「わわっ、焼き上がり！手の中でびゅくびゅく。十本目、十一本目・・・ぷくぷく光ってる❤」
彼女は蜂蜜と白いものが混ざった手のひらを、ぺろりと舐めた。琥珀の瞳がきらきら輝く。
ハニカ「ん～、おいしっ❤蜂蜜とお客さんの味、合うねえ。明日の新作に使えそう！」
ハニカ「あはは、冗談だよー。お客さんの味は、あたしだけの味見用。誰にも出してあげないもん❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あまい、におい・・・❤」
ハニカ「あはは、まだ蜂蜜の匂いでとろけてる。作業台、蜂蜜と小麦粉とお客さんでべったべた。朝までに片づけなきゃ。」
ハニカ「でもその前に、あと一本。最後の一本は、手も使わないよ。乳首の蜂蜜を、舐め取るだけ。」
ハニカ「いくよー。右・・・れろぉ～・・・❤左・・・れろぉ～・・・❤」
乳首に残った最後の蜂蜜を、ゆっくり、ゆっくり舐め取られる。甘い膜が一枚ずつ剥がされていく。それだけで、腰の奥から熱がせり上がった。
僕「あぁっ❤なめとられる、だけでっ❤でちゃうぅ❤❤」
（射精）
ハニカ「あはっ❤舐め取っただけで出ちゃった！十二本目！棚、ぜーんぶ埋まったよ。お客さんは、ずっとこの宿の味見係さん❤」
ハニカ「明日から、朝ごはんに蜂蜜つけてあげるね。パンに塗るたびに、今夜の味、ちゃんと思い出すんだよ❤」
翌朝、食堂ではアネットさんが「おはようございます！」と何事もなかった笑顔で朝食を運んできた。皿の横には、黄金色の蜂蜜の小皿が添えられていた。
その甘い匂いが鼻に届いた瞬間、寝間着の下で乳首がきゅっと固く立ち上がった。僕は朝食の席で、顔を上げることができなかった。
ハニカ「おはよー、味見係さん！今朝の蜂蜜、特別に甘いやつだよ。今夜も厨房で待ってるね❤」
僕「は、はい・・・❤いきます・・・❤」
毎朝添えられる蜂蜜の小皿が、冒険者の一日の始まりと夜の約束を告げるようになった。
厨房の甘い匂いに乳首を捧げた味見係として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

自室の寝台。枕元の小卓には、夜食の盆が置かれている。温めたミルクはもう冷め、蜂蜜のパンは半分かじったままだ。添えられた小壺の中で、黄金色の蜂蜜がランタンの灯りを映していた。
夜の廊下でハニカさんに勝負を挑まれ、手番の合間に部屋へ戻ってきたところだった。勝負の間じゅう、彼女の手から漂う甘い匂いが頭から離れなかった。
（あの舌で、ここを舐められたら・・・❤）気づけば指先に蜂蜜をすくい、寝間着の前をはだけて乳首に塗っていた。ひやりとした冷たさ。指の腹で、舐め取るように、ゆっくり撫でる。
撫でるたびに蜜が伸び、乳首が甘く疼いた。もう一度すくって、塗って、撫でる。手札のことなど、とうに忘れていた。
僕「んっ・・・❤ぬるぬる・・・❤はにか、さん・・・❤」
ハニカ「はーい、ハニカでーす！夜食のお盆、下げに来たよー・・・って、あれれ？」
扉が勢いよく開き、白いコック服に赤毛のお団子のハニカさんが顔を出した。背には黒い翼。僕は蜂蜜まみれの指を、乳首に当てたまま固まっていた。
ハニカ「あはっ❤お客さん、何してるの？蜂蜜、パンに塗るんじゃなかったっけ？」
ハニカ「乳首に塗って、指でくるくる。それ、もしかして・・・あたしの味見の真似？」
僕「あ、あの・・・❤これは・・・❤」
ハニカ「いいよいいよ、隠さなくて。でもさー、それ、あたしの仕事でしょ❤勝手に取らないでよね。」
ハニカ「勝負の途中で抜けたと思ったら、お部屋で蜂蜜いじり。あはっ、あたしの匂いに負けちゃったんだ❤」
ハニカ「この蜂蜜ね、夜食用にあたしが選んだの。一番とろっとしてて、一番甘いやつ。お客さん、いい趣味してるね❤」
彼女はつかつかと寝台へ歩み寄り、僕の手首を軽くつかんで乳首から指を払いのけた。蜂蜜が糸を引いて光る。
ハニカ「はい、お客さんの指は没収。ほら、どいてどいて。ここからは、プロの味見の時間❤」
ハニカ「あ、その前に、寝間着ぜんぶ脱いでね。下もぽいっ。料理は、材料を全部並べてからなの。」
ハニカ「あはっ、おちんちん、ぴんぴん！乳首を自分でいじってただけで、先っぽにお汁の玉ができてる❤」
ハニカ「あたしも、コック服の前開けちゃお。ぷちぷちっ・・・はい、おそろい。素肌の方が、味見しやすいもんね❤」
はだけたコック服から、張りのある胸がこぼれる。彼女は寝台に膝をつき、僕の脚をまたいで身を屈めた。蜂蜜の甘い匂いと、彼女の肌の匂いが混ざる。
ハニカ「どれどれ、お客さんの塗り方は・・・うわ、ムラだらけ。乳首のまわりに、べたっと固まってる。」
ハニカ「蜂蜜はね、薄ーく、均一に塗るの。そうしないと、味見した時に甘さがばらばらになっちゃうんだよ。」
ハニカ「でも、せっかくお客さんが塗ったんだし、まずはこのまま味見してあげる。いっただっきまーす❤」
温かい舌が、べたついた乳首をまるごと舐め上げた。自分の指とはまるで違う。ざらりとした舌の表面が、固まった蜜を溶かしながら剥がしていく。
僕「あっ、あぁぁっ❤したが・・・❤」
ハニカ「れろぉ・・・ちゅぷっ❤ん～、おいしっ❤お客さんの汗と蜂蜜、いい塩梅❤」
ハニカ「れろ、れろ、れろ・・・まわりに残ってるのも、ぜんぶ。あはっ、乳首がぷくってなった❤」
ハニカ「指の腹で撫でてたのは、あたしの舌のつもりだったんでしょ？でも指じゃ、ざらざらしないもんね❤」
ハニカ「自分の指で撫でてた時と、あたしの舌と、どっちが気持ちいい？顔見れば分かるけどね❤」
僕「し、したの・・・❤ほうが・・・❤」
ハニカ「あはっ、正直！じゃあ左も。お客さんが塗ったやつ。れろぉ～・・・ちゅうっ❤」
ハニカ「こっちの方が、たっぷり塗ってある。きっと左の方が好きなんだね。れろれろれろっ❤」
ハニカ「はい、両方きれいになりました。じゃあ次は、あたしが塗り直す番。プロの塗り方、見ててね❤」
彼女は夜食の小壺に指を浸し、黄金色の蜜をすくい上げた。そして、乳首の先に一滴だけ、ちょんと落とす。
ハニカ「まず、てっぺんにちょん。それから指の腹で、くるくる～っと薄く、薄く、伸ばしていくの❤」
ハニカ「指、ちょっと冷たいでしょ？壺の蜂蜜を、ひと肌まで温めてから塗るのが一番おいしくなるんだよ。」
ハニカ「乳首のまわり、ぐるっと一周。ほら、つやつやで、均一でしょ？これがハニカ流の下ごしらえ❤」
ハニカ「そしたら、舌の先だけで、ちろっ❤てっぺんだけ剥がして、まわりは残しておくの。」
僕「ひぁっ❤さきっぽ、だけ・・・❤」
ハニカ「あはっ、びくってした。てっぺんだけ舌の温度で、まわりは蜂蜜の冷たさ。変な感じでしょ？」
ハニカ「次は、甘噛みで味見ね。かぷっ❤あはは、腰が跳ねた！」
ハニカ「歯でやさしーく挟んで、舌でてっぺんをちろちろ。かぷ、ちろ、ちゅうぅ❤」
ハニカ「左右交互にいくよー。右、かぷっ。左、れろぉ。右、ちゅう。左、かぷっ❤」
ハニカ「痛くないでしょ？ふわふわのパンをちぎるくらいの力。あたしの甘噛み、やさしいので有名なの❤」
ハニカ「噛んで、舐めて、吸って。また塗って、また舐めて。味見はね、何回しても飽きないの❤」
右と左を行き来するたび、甘い痺れが胸の芯に溜まっていく。自分の指では決して届かなかった場所まで、舌と歯が確かめていった。
ハニカ「あはっ、乳首から月色の光が漏れてる。お客さんの魔力、甘い味がするんだよ。七本目、八本目・・・❤」
ハニカ「厨房の棚、覚えてる？お客さんの小瓶、もう二段目が埋まりそう。あたしの味見で、三段目に入れちゃお❤」
ハニカ「おちんちんは、ずーっと放置。あたしのおなかの下で、ぴくぴく。お汁が垂れて、敷布に染みてる❤」
僕「あ、あっ❤でる・・・❤ちくびで、でちゃう・・・❤」
ハニカ「だめだめ、まだ！はい、口を離しまーす。・・・止まった？あはっ❤」
ハニカ「乳首、ぴくぴく震えて、味見の続きを待ってるね。ねえ、どうしてほしい？」
ハニカ「自分の指で撫でるんだったら、また勝手にやってもいいよ？ほら、指、返してあげよっか？」
僕「い、いや・・・❤なめて・・・❤なめてください・・・❤」
ハニカ「あはっ❤もう自分の指じゃ満足できないんだ。じゃあ、もっと甘くしてあげる。」
ハニカ「小壺ごと傾けて・・・とろぉ～り❤胸の真ん中から、おへそまで。黄金色の川ができちゃった❤」
ハニカ「あー、敷布に垂れちゃう！リネアさんに怒られちゃうから、急いで舐めなきゃ❤」
ハニカ「垂れた先から、追いかけて舐めるよ。おへそ、れろれろ❤脇腹、ちゅぷっ❤鎖骨、れろぉ❤」
ハニカ「胸じゅう、あたしの舌の跡。どこを舐めても、甘くておいしっ❤お客さん、蜂蜜パンになっちゃったね。」
蜜を追う舌が全身を這い回り、最後にまた乳首へ戻ってくる。甘噛みされるたび、背中が敷布から浮き上がった。
ハニカ「九本目、十本目・・・あと二本で、棚が全部埋まっちゃう。そしたらお客さん、ずっとこの宿の人だよ❤」
ハニカ「あと二本、あと二本・・・あはっ、数えるたびに乳首がひくってする。最後の一本、楽しみなんだ？」
僕「あ、あぁ・・・❤さいごの・・・❤」
ハニカ「あはっ、また出そう。はい、ストップ！・・・うふふ、腰がへこへこしてる❤」
ハニカ「ねえ、お客さん。今夜から、あたしの専属になってくれる？ちゃんと言えたら、仕上げてあげる。」
僕「あ、あじみかかりに・・・❤あじみかかりに、して・・・❤」
ハニカ「あはっ、言っちゃった❤夜食の盆を下げに来ただけなのに、味見係さんを一人、拾っちゃった。」
ハニカ「はーい、採用！今日からお客さんは、あたしの味見係さん❤じゃあ仕上げ、いくよ！」
ハニカ「片手に蜂蜜をたっぷり。おちんちん、包んで捏ね捏ね・・・ぎゅっ、ぐにっ、ぎゅっ、ぐにっ❤」
ハニカ「乳首は、右をかぷっ、左をれろぉ。下はパン生地みたいに、根元から先っぽへ押し出すの❤」
ハニカ「先っぽを手のひらで包んで、くるくる。蜂蜜とお汁で、ぬちゅぬちゅ。あはっ、いい音！」
ハニカ「寝台がぎしぎし鳴ってるよ。隣のお部屋まで、甘い匂いが届いちゃうかも。でもいいよね、味見係さんなんだから❤」
ハニカ「乳首、もっと強く吸っちゃお。ちゅううぅっ❤吸いながら、捏ね捏ねも速くするね❤」
ハニカ「焼き上がりまで、数えるね！３、２、１・・・ぜろ❤はい、かぷーっ❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ハニカ「わわっ、焼き上がり！おなかまで飛んで、蜂蜜と混ざってる。十一本目、ぷくぷく光ってるよ❤」
彼女は胸に散った白いものと蜂蜜を一緒に指ですくい、ぺろりと舐めた。琥珀の瞳が満足そうに細まる。
ハニカ「ん～、おいしっ❤夜食の蜂蜜より、こっちの方が好き。お客さんも、味見係の味がするよ❤」
ハニカ「自分で指でくるくるしてた時は、こんなに出なかったでしょ？やっぱり、味見は本職に任せないとね❤」
ハニカ「でもね、まだ終わりじゃないよ。棚の最後の一か所、空いたままなの。あそこを埋めないと、あたし帰れない❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ちくび、まだ・・・❤」
ハニカ「乳首、まだひくひくしてる。じゃあ最後の一本は、そこだけで。蜂蜜も塗らないよ。噛むだけ。」
ハニカ「右・・・かぷっ❤左・・・かぷっ❤もう一回、右・・・かぷぅ❤」
何も塗られていない乳首を、やさしい歯が挟むだけ。それだけで、胸の芯に溜まった甘さが一気にあふれ出した。
僕「あぁっ❤かまれる、だけでっ❤でちゃうぅ❤❤」
（射精）
ハニカ「あはっ❤甘噛みだけで出ちゃった！十二本目！棚、ぜーんぶ埋まったよ。お客さん、もうずっとこの宿の味見係さん❤」
ハニカ「胸に、蜂蜜の匂いが染みついちゃったね。お風呂に入っても、たぶん取れないよ。嗅ぐたびに、あたしの舌を思い出すんだから❤」
翌朝、食堂ではアネットさんが「おはようございます！」と何事もなかった笑顔で朝食を運んできた。パンに添えられた蜂蜜の匂いが、寝間着の下の胸と同じ匂いだった。
それから僕の胸には、何度洗っても蜂蜜の匂いが残った。ふとした拍子にその匂いが立ちのぼるたび、乳首が固く尖り、甘噛みの感触がよみがえる。
ハニカ「おはよー、味見係さん！今夜のお盆は、あたしが下げに行くね。指は使っちゃだめだよ❤」
僕「は、はい・・・❤まってます・・・❤」
胸に残る甘い匂いに誘われて、冒険者は今夜も夜食の盆を前に扉の音を待つ。
蜂蜜の味見に乳首を捧げた泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

夜の廊下でハニカさんに敗れた僕は、魔力を奪われて床板の上に仰向けに転がっていた。
ギルドの依頼で宿の夜を調べていた僕の前に立ちふさがったのは、朝食のパンを焼いている料理番のハニカさんだった。赤毛のお団子に白いコック服、背中には黒い翼。負けた僕を見下ろして、彼女は「おいしそっ❤」と舌なめずりをした。
担がれて運ばれたのは、厨房の奥の食料庫だった。ひんやりした石壁に沿って黄金色の蜂蜜の壺がずらりと並び、乾いた香草の束が天井から下がっている。
「一晩に一本、味見はひと舐めだけね❤」。ハニカさんは壺の蓋を開けながら、指切りするように小指を立てた。ひと舐めだけなら、と僕はうなずいてしまった。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ハニカ「よーし、約束したからね！ひと舐めだけ。ほんとにひと舐め。料理番は、分量をきっちり守るのがお仕事なんだから❤」
ハニカ「じゃあ、その粉袋の上に寝っ転がって。ふかふかでしょ、小麦粉の袋。はい、寝間着はぽーいっ❤」
ハニカ「上も下も、ぜーんぶ脱いで・・・わっ、おちんちん、もう上向いてる！先っぽ、蜂蜜みたいにてらてらしてるよ❤」
僕「み、見ないで・・・❤」
ハニカ「見るよー、料理番は材料をよく見なきゃ。うんうん、いい素材だね。今夜はお客さんの胸で、蜂蜜の味見をするの❤」
ハニカ「あたしもコック服のボタン、外しちゃお。胸元ぱかって開けて・・・ほら、お客さんのお腹に、むにゅっ❤」
僕「あ・・・むねが・・・❤」
ハニカ「あはっ、あったかいでしょ。一日じゅう竈の前にいるから、あたしの体はぽっかぽか。お客さんのひんやりした体、気持ちいい❤」
ハニカ「さてさて、蜂蜜の壺。指ですくって・・・とろーり。見て見て、ランタンの灯りできらきら❤」
ハニカ「これを、お客さんの乳首に・・・ぬりぬり、ぬりぬり❤先っぽの周りを、くるーっと一周❤」
僕「ひぁっ❤つめた・・・❤」
ハニカ「食料庫の蜂蜜、ひんやりしてるでしょ。石壁のそばに置いてあるからね。でも、すぐにあったかくしてあげる❤」
ハニカ「反対側も、ぬりぬり❤両方とも、黄金色にてかてか。おいしそー・・・❤」
ハニカ「じゃあ、約束のひと舐め、いくよ。いーい？ひと舐めだけだからね。れろぉ・・・・・・❤」
僕「あっ❤ああぁ・・・❤」
ハニカ「れろぉぉ・・・・・・❤舌は離さないよ。離したら、ひと舐め終わっちゃう。だから、ずーっとくっつけたまま❤」
ハニカ「乳首の周りをぐるーっと、先っぽを舌の先でつんつん、また周りをぐるーっと・・・まだひと舐め❤」
ハニカ「舌の裏っかわで、ぬりゅーっ。舌の先で、ちろちろちろ。舌の真ん中で、べったりぺろーん❤」
（舌が一度も離れない。ざらりとした舌の表面が、蜂蜜ごと乳首を何度も何度も撫でていく。これのどこが、ひと舐めなのか・・・❤）
ハニカ「ん～っ、おいしっ❤蜂蜜の甘さと、お客さんの汗のしょっぱさ。いいお味だね❤」
ハニカ「舌をくっつけたまま、反対側へ移動～。おへその上をつーっと通って・・・はい、左の乳首に到着❤」
ハニカ「こっちもれろぉぉ・・・❤ちゅぱっ・・・は、舌を離してないからセーフ。まだひと舐めの途中だもん❤」
僕「ず、ずるい・・・❤」
ハニカ「ずるくないよー、約束どおり❤あ、でも乳首から蜂蜜が垂れてきちゃった。もったいないから、追いかけるね❤」
ハニカ「脇腹につーっ、おへそにとろっ。舌で追いかけて、れろれろれろ❤ぜんぶ回収～❤」
ハニカ「よーし、ここでやっと舌を離すよ。ちゅぽっ❤・・・はい、ひと舐め終わり！どうだった、ひと舐め❤」
僕「はぁっ・・・はぁっ・・・❤」
ハニカ「乳首、蜂蜜が取れたらつやっつや。舐められて赤くなって、ぷっくりふくらんで、焼きたてのパンのてっぺんみたい❤」
ハニカ「あはっ、乳首ぷっくぷく。蜂蜜なくなっちゃったから、塗り直すね。とろーり、ぬりぬり❤」
ハニカ「塗り直したら、また味見しないとね。でも今度は舐めるんじゃなくて・・・かぷっ❤甘噛み❤」
僕「んぁっ❤かまれ・・・❤」
（唇に挟まれた乳首が、やわらかく押しつぶされる。痛みはまったくなく、甘い痺れだけが胸の奥へ染みこんでいく・・・❤）
ハニカ「歯は立てないよ、唇でかぷかぷ。先っぽだけ、はむはむ、ちゅうぅ❤蜂蜜ごと吸い出しちゃう❤」
ハニカ「あれ、おちんちんがびくびくしてる。あたしのお腹に、先っぽがつんつん当たってるよ。まだ触ってないのにね❤」
ハニカ「乳首の味見だけで、こんなになっちゃうんだ。お客さん、蜂蜜との相性ばっちりだね。ほら、月色の魔力がじわーって❤」
ハニカ「右をかぷっ、左をれろっ。右をちゅうぅ、左をかぷかぷ。交互に味見、味見～❤」
僕「あひっ❤りょうほう・・・❤」
ハニカ「右と左、ちょっと味がちがうんだよ。右のほうが敏感で、ぴくぴくするの。左のほうが、甘噛みされると腰が浮くの❤」
ハニカ「味見って大事なんだから。どこをどうしたら一番いい声が出るか、ちゃーんと覚えておかないとね❤」
僕「あっ、あっ、でそ・・・❤」
ハニカ「はーい、ストップ！口を離して、手も離して。いま出そうだったでしょ❤」
ハニカ「だって、約束はひと舐めだよ？もう、ひと舐め終わっちゃったもん。甘噛みはおまけ。おまけもおしまい❤」
ハニカ「んふふ、すっごい物足りなさそうな顔。乳首、蜂蜜でてかてかのまま、ひくひくしてる。ねえ、どうしたいの❤」
僕「ひ、ひと舐めじゃ・・・嫌です・・・❤」
ハニカ「あはっ、言っちゃった❤じゃあ、ふた舐め目、いってあげる。そのかわり、壺に印をつけておくね❤」
ハニカ「壺のふちに、指で、しゅっ。これで印がひとつ。お客さんが、おかわりした印だよ❤」
僕「し、しるし・・・❤」
ハニカ「そ、印。壺ごとに数えてるの。おかわりの多いお客さんは、壺がすぐ印だらけになるんだよ❤」
ハニカ「とろーり、今度は胸じゅうに垂らしちゃお。乳首から、胸の真ん中、鎖骨の下まで。ぜんぶ黄金色❤」
ハニカ「れろぉぉ・・・・・・❤胸の真ん中から舐め上げて、右の乳首で、ぐるーっと一周❤」
ハニカ「そのまま舌をつけたまま、左へ。かぷっ、ちゅうぅ❤まだふた舐め目の途中だよ❤」
僕「んぁぁっ❤ちくび、とけるぅ・・・❤」
（胸じゅうが蜂蜜と唾液でぬるぬるになり、舌がどこを這っているのかも分からない。乳首に戻ってくるたびに、腰がびくんと跳ねる・・・❤）
ハニカ「溶けちゃえ溶けちゃえ❤蜂蜜と一緒に、とろとろになっちゃえ。味見係さんの乳首、あたし好みの味になってきた❤」
ハニカ「ちゅぽっ❤・・・はい、二回目のストップ！おちんちん、とろとろ垂らして、あたしのエプロンがべとべとだよ❤」
ハニカ「ねえ、ふた舐めでいいの？それとも、もっと？今度はちゃんと、ぜんぶ言ってごらん❤」
僕「ぜ、全部・・・全部舐めてください・・・❤」
ハニカ「よーし、言えたね！壺にまた、しゅっ。印がふたつ❤じゃあ今夜の一本、搾ってあげる❤」
ハニカ「乳首に蜂蜜をたっぷり塗って、れろれろ、かぷかぷ、ちゅうぅ❤それから、おちんちんは・・・❤」
ハニカ「毎朝、夜明け前に生地をこねてるんだ。この手、力加減はばっちりだよ。ふっくら焼き上がるように、ていねいにね❤」
ハニカ「パン生地をこねる手で、にぎにぎ。手のひらで包んで、ぎゅっと押して、折りたたむみたいに、ぐにぐに❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
ハニカ「手にも蜂蜜つけちゃお、ぬるぬる❤根元から先っぽまで、ぐにーっと伸ばして、先っぽを手のひらで、くるくる❤」
僕「こね、こねられ・・・てる・・・❤」
ハニカ「そうだよー、こねこね❤お客さんのおちんちん、いい生地だね。こねるほど、ぱんぱんにふくらんでくる❤」
ハニカ「乳首はれろれろ、おちんちんはぐにぐに。上も下も、あたしの厨房のお仕事❤月色の魔力、先っぽまで上がってきた❤」
ハニカ「数えるよー！３・・・れろっ❤２・・・ぐにっ❤１・・・かぷっ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ハニカ「わっ、いっぱい出たー！手のひら、月色でとろとろ。ぺろっ・・・んー、おいしっ❤蜂蜜とおんなじくらい甘い❤」
ハニカ「小瓶に詰めて、コルクをきゅっ。蜂蜜の壺の隣に、ことん❤約束の一本、いただきました❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ハニカ「んふふ、胸もお腹も蜂蜜でべとべと。でも、もう舐めてあげないよー。一本いただいたら、味見はおしまいの約束だもん❤」
ハニカ「じゃあ最後に、お片づけの味見。乳首に、蜂蜜を塗るだけ。舐めないし、触らないよ❤」
ハニカ「指ですくって・・・ひんやりの蜂蜜を、乳首の先っぽに、ちょん❤つめたーい❤」
ハニカ「反対にも、ちょん❤とろーって垂れていくの、分かる？あ、乳首がきゅーって縮んで立ってきた❤」
ハニカ「冷たいのが、ゆっくり肌の上を流れて、体の熱でだんだんぬるくなって・・・また、ちょん❤つめたーい❤」
ハニカ「乳首が覚えちゃったんだね。蜂蜜の冷たさのあとには、あたしの舌が来るって。だから、塗られただけで待ちきれない❤」
僕「んっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
ハニカ「あはっ、塗っただけで出ちゃった！味見係さん、蜂蜜の冷たさだけでイけるようになっちゃったね❤これも小瓶に、ことん❤」
ハニカ「壺には印がふたつ。明日の夜も、ひと舐めの約束から始めよっか。どうせ、また印が増えるけどね❤」
僕は蜂蜜まみれのまま、粉袋の上でしばらく動けなかった。ハニカさんは鼻歌まじりに壺の蓋を閉め、ふちの印を指でなぞって満足そうに笑っていた。
翌朝、食堂の朝食には、いつものパンに蜂蜜の小皿が添えられていた。ハニカさんが厨房の窓から顔を出し、「おはよー！」と元気に手を振った。
蜂蜜の甘い匂いが鼻をくすぐった瞬間、寝間着の下で乳首がきゅっと立ち、僕は朝食の席で顔を上げられなくなった。
ハニカ「今夜も食料庫でね、味見係さん❤ひと舐めだけ、約束だよ❤」
パンに蜂蜜を塗ることも、もうできなかった。黄金色がとろりと垂れるのを見るだけで、胸の先が舌の感触を思い出してしまうのだ。
それから毎晩、食料庫の壺に印がひとつずつ増えていった。一晩に一本の約束は、一晩も欠かさない約束になり、朝の蜂蜜の匂いは僕の胸に消えない疼きを残した。
こうして蜂蜜の壺に印を刻まれ続けたまま、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

夜の廊下でハニカさんに敗れた僕は、魔力を奪われて階段の手すりにしがみついたまま、ずるずると座りこんでいた。
ギルドの依頼で宿の夜を調べていた僕を足止めしたのは、朝食のパンを焼く料理番のハニカさんだった。黒い翼をぱたぱたさせながら、彼女は負けた僕の腕を引いて、一階の食堂へ下りていった。
閉店後の食堂は、椅子がすべてテーブルの上に上げられ、残った麦酒の匂いがかすかに漂っていた。暖炉の熾火だけが赤く灯っている。
ハニカさんは帳場から宿帳を持ってきて、僕の前に開いた。「今夜の当番、書いて書いて！」。言われるまま、僕は震える字で「味見・ハニカ」と書きこんだ。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ハニカ「やったー、指名もらっちゃった❤味見・ハニカ。うんうん、いい字！じゃあ今夜のお客さんは、あたしの専属だね❤」
ハニカ「お客さん、昼間はいつもあの窓際の席だよね。朝ごはんのとき、蜂蜜ばっかりおかわりしてるの、あたし厨房からちゃんと見てたんだから❤」
ハニカ「椅子をどけて、テーブルをひとつ空けて・・・はい、ここに寝っ転がって。今夜のまな板はこのテーブルだよ❤」
ハニカ「寝間着はぽーいっ。下もぽーいっ。わっ、おちんちん、もう上向いてる！先っぽ、てらてら光ってるよ❤」
僕「み、見ないで・・・❤」
ハニカ「見るよー、料理番は材料をよく見なきゃ。うん、今夜もいい素材だね。テーブルの上に並べると、ごちそうみたい❤」
ハニカ「あたしもコック服のボタン、ぱかっ。胸元開けて、テーブルに身を乗り出して・・・ほら、お客さんのお腹に、むにゅっ❤」
僕「あ・・・あったかい・・・❤」
ハニカ「あはっ、でしょ。一日じゅう竈の前にいるから、あたしの体はぽっかぽか。閉店後の食堂、ちょっと冷えるもんね❤」
ハニカ「さて、厨房から持ってきた蜂蜜の壺。夜食用のとっておきだよ。指ですくって・・・とろーり❤」
ハニカ「とろーり垂らすと、糸がつーって伸びて、熾火の明かりで、きらきら光るの。きれいでしょ、あたしの自慢の蜂蜜❤」
ハニカ「でもね、今夜は献立を決めてから。料理番は、献立どおりに作るの。お客さん、献立を読み上げてくれる❤」
僕「こ、こんだて・・・❤」
ハニカ「そ、左と右、どっちの乳首から味見するか。一皿目、二皿目って、順番に言ってね。言ったとおりに、あたしが作るから❤」
僕「ひ、ひだりから・・・❤」
ハニカ「あはっ、左ね。かしこまりっ❤献立帳の一行目に、左、って書いとく。お客さんが自分で決めた順番だよ❤」
ハニカ「はーい、一皿目、左の乳首の蜂蜜がけ❤指でとろーり、ぬりぬり。先っぽの周りを、くるーっと一周❤」
僕「ひぁっ❤つめた・・・❤」
ハニカ「いただきまーす❤れろぉぉ・・・ぺろっ、ぺろっ。蜂蜜ごと、舐め取っちゃう❤」
ハニカ「舌の先で、先っぽをちろちろちろ。舌の真ん中で、べったりぺろーん。周りをぐるーっと、もう一周❤」
ハニカ「んー、おいしっ❤甘くて、ちょっとしょっぱくて。お客さんの乳首、いいお味❤」
ハニカ「見て見て、乳首が赤くなって、ぷっくり。焼きたてのパンのてっぺんみたい。舐められて、ふくらんじゃったね❤」
ハニカ「はい、一皿目ごちそうさま。じゃあ二皿目は？献立、ちゃんと言ってね❤」
僕「み、みぎ・・・❤」
ハニカ「二皿目、右の乳首の蜂蜜がけ❤ぬりぬり・・・とろーっと垂らして・・・れろれろれろ❤ちゅうぅ❤」
ハニカ「あ、ちょっと甘噛みもしちゃお。かぷっ❤唇ではさんで、はむはむ。歯は立てないよ、やさしくね❤」
ハニカ「唇ではさんだまま、ちゅうぅーっ。蜂蜜ごと、先っぽを吸い出しちゃう。ちゅぽんっ❤あはっ、ぷるんって戻った❤」
僕「んぁっ❤かまれ・・・❤」
（読み上げるたびに、その場所が舌で包まれる。自分で決めた順番どおりに快感が来るのが、恥ずかしくてたまらない・・・❤）
ハニカ「右と左、ちょっと味がちがうんだよ。右は甘噛みされると、腰が浮くの。左は舐められると、声が高くなるの❤」
ハニカ「料理番は、素材の味をぜんぶ覚えるの。お客さんの乳首の味も、反応も、ぜーんぶ、あたしの献立帳に書いとくね❤」
ハニカ「三皿目は？四皿目は？左、右、左、右・・・お客さんが言うたびに、ぬりぬり、れろれろ❤」
ハニカ「あはっ、おちんちんびくびく跳ねて、テーブルをこつこつ叩いてる。まだ触ってないのにね❤」
僕「ひだり・・・みぎ・・・ひだりぃ・・・❤」
ハニカ「あはっ、献立を言うのが止まらなくなっちゃった。言うたびに舐めてもらえるって、口が覚えちゃったんだね❤」
ハニカ「乳首の味見だけで、月色の魔力がじわーって。先っぽから、とろとろ垂れてきた。テーブルクロスに染みができちゃう❤」
僕「あっ、あっ、でそ・・・❤」
ハニカ「はーい、ストップ！口を離して、手も離して。いま出そうだったでしょ❤」
ハニカ「あはっ、腰がテーブルから浮いてる。おちんちん、天井に向かってびくびく。焼き上がる前のパンみたいにぱんぱん❤」
ハニカ「だってまだ、献立の途中だもん。次の皿、言ってくれないと作れないよ。ちゃんと、どっちから味見してほしいの❤」
僕「み、右から・・・右から味見して・・・❤」
ハニカ「あはっ、ちゃんと言えた！右から味見、かしこまりっ❤とろーり、ぬりぬり、れろぉぉ・・・❤」
僕「あぁ・・・みぎ・・・❤」
ハニカ「右から味見、って言ったんだもんね。献立どおりに、右から、たっぷり。れろれろれろ・・・ちゅうぅ❤」
ハニカ「今度は右を舐めながら、左は指でくりくり。両方いっぺんに味見しちゃう❤」
ハニカ「右をかぷっ、左をこりこり。右をちゅうぅ、左をきゅっ。今夜の献立、豪華だね❤」
ハニカ「指の腹で、蜂蜜を塗りこむみたいにくりくり。爪の先で、先っぽをかりかり。舌と指で、ぜんぜんちがう味見❤」
僕「あひっ❤りょうほう・・・❤」
ハニカ「あら、蜂蜜が足りなくなってきた。乳首が舐められすぎて、つるつる。どうしよっかなー❤」
ハニカ「はい、ここでストップ！二回目だよ。おちんちん、ぴくぴく泣いてるね。ねえ、どうしてほしいか、献立に書き足して❤」
僕「は、蜂蜜を・・・足して・・・❤」
ハニカ「よーし、蜂蜜増量ー！壺を傾けて、胸じゅうに、とろとろとろ❤乳首から胸の真ん中、お腹まで黄金色❤」
ハニカ「垂れた蜂蜜を、ぜんぶ追いかけるね。おへそから舐め上げて、胸の真ん中、右の乳首で、かぷっ❤」
（胸じゅうを這う舌が、垂れた蜂蜜を一筋ずつ追いかけてくる。どこを舐められても、最後は必ず乳首に戻ってくる・・・❤）
ハニカ「脇腹につーって垂れたのも、れろれろ。鎖骨にたまったのも、ちゅるっ。ぜんぶ回収しないと、もったいないもん❤」
僕「あまい、においが・・・❤」
ハニカ「それじゃあ、今夜のメインディッシュ。おちんちんは、捏ね手で仕上げるよ❤手にも蜂蜜つけて、ぬるぬる❤」
ハニカ「パン生地をこねる手で、にぎにぎ。手のひらで包んで、ぎゅっと押して、折りたたむみたいに、ぐにぐに❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
ハニカ「手のひらの付け根で、ぐいーっと押して、指先で先っぽを、きゅっとつまんで、また全体を包んで、ぐにぐに❤」
ハニカ「乳首はれろれろ、おちんちんはぐにぐに。根元から先っぽまで、ぐにーっと伸ばして、先っぽを手のひらで、くるくる❤」
僕「こね、こねられ・・・てる・・・❤」
ハニカ「そうだよー、こねこね❤こねるほど、ぱんぱんにふくらんでくる。いい生地だね、お客さんのおちんちん❤」
ハニカ「毎朝、夜明け前に生地をこねてるこの手、力加減はばっちりでしょ。月色の魔力、先っぽまで上がってきた❤」
ハニカ「数えるよー！３・・・れろっ❤２・・・ぐにっ❤１・・・かぷっ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ハニカ「わっ、いっぱい出たー！手のひら、月色でとろとろ。ぺろっ・・・んー、おいしっ❤今夜いちばんの味❤」
ハニカ「小瓶に詰めて、コルクをきゅっ。テーブルの端に、ことん❤あとで厨房の棚に並べとくね❤」
ハニカ「テーブルの上、蜂蜜と月色でべとべと。でも大丈夫、明日の朝までにはぴかぴかにしとくから。お客さん、朝ごはんもこのテーブルで食べてね❤」
ハニカ「じゃあ、食後のデザート。おちんちんにはもう触らないよ。乳首の舐め比べだけ❤」
ハニカ「右を、ぺろっ。左を、ぺろっ。うーん、どっちが甘いかなー❤」
ハニカ「蜂蜜はもう塗らないよ。お客さんの乳首、そのままの味。あたしの舌、ちゃんと覚えてるかなー❤」
ハニカ「右をちゅうぅ・・・左をちゅうぅ・・・右をかぷっ、左をかぷっ。比べっこ、比べっこ❤」
ハニカ「うーん、決められないなー。もう一回ずつ、れろっ、れろっ。あ、どっちもぴくぴくしてる❤」
僕「んっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
ハニカ「あはっ、舐め比べだけで出ちゃった！味見係さん、才能あるよ❤これも小瓶に、ことん❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ハニカ「今夜は二本。テーブルに並べると、蜂蜜の壺とおそろいの色だね。どっちも、あたしの大好物❤」
ハニカ「宿帳、もう一回見せてあげる。味見・ハニカ。お客さんの字。明日の欄も、書いとこっか❤」
僕「あ、味見・・・ハニカ・・・❤」
ハニカ「はい、書けたー！明日の献立も、お客さんに決めてもらうからね❤」
ハニカ「そうだ、これあげる。あたしのお古の前掛け。味見係さんの印だよ、腰に巻いてあげる❤」
蜂蜜まみれの体を拭かれ、前掛けを腰に巻かれたまま、僕は部屋へ送り返された。
翌朝、食堂の朝食には、いつものパンに蜂蜜の小皿が添えられていた。厨房の窓からハニカさんが「おはよー！」と手を振った。
蜂蜜の甘い匂いが鼻をくすぐった瞬間、寝間着の下で乳首がきゅっと立ち、僕は朝食の席で顔を上げられなくなった。昨夜と同じテーブルだった。
帳場の宿帳には、僕の字の「味見・ハニカ」の下に、明日の欄、明後日の欄と、同じ字が続いていた。明後日の欄をいつ書いたのか、僕は覚えていなかった。
ハニカ「今夜の献立、考えておいてね！味見係さん❤」
ギルドへの報告書に「食堂は清潔、料理は美味」とだけ書いて、僕はペンを置いた。それ以上書けば、あの献立を失ってしまう気がした。
部屋の壁には、ハニカさんにもらった前掛けが掛かっている。それを見るたびに胸の先が疼き、僕は今夜の献立を考えずにはいられなかった。
こうして味見係の前掛けを掛けたまま毎晩の献立を書き続け、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

夜の廊下でノクティさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、軋む床板の上に膝をついていた。
等間隔に吊るされたランタンが橙の輪を落とし、並んだ扉の隙間からは、泊まり客たちの静かな寝息が漏れている。勝負の最中、彼女がずっと小さく口ずさんでいた旋律のせいで、瞼が重くて仕方がなかった。
黒いショートヘアに紅い瞳。夜番の黒いケープを羽織ったノクティさんは、ランタンを床に置くと、コウモリの羽をたたんで僕の前にしゃがみこんだ。
僕「はぁ・・・❤まぶた、おもい・・・❤」
ノクティ「・・・うん。重いね。それでいい。」
ノクティ「お客さん。今夜の見回り、ここで終わり。・・・あなたが、最後の部屋。」
ノクティ「勝負のあいだ、ずっと歌ってた。・・・気づかなかった？あなたの手札、だんだん遅くなってた。」
ノクティ「この廊下、夜はわたしの持ち場。ぎし、ぎしって床が鳴るたび、扉のむこうの寝息、ひとつずつ数えてる。」
ノクティ「ねむれ、ねむれ・・・❤つきみそうの、はなのした・・・ねむれ、ねむれ・・・」
耳元で囁かれた子守唄が、頭の内側をそっと撫でていくようだった。膝から力が抜け、僕は床板の上へ横ざまに崩れ落ちた。
ノクティ「・・・崩れた。床、冷たい。わたしの膝、貸してあげる。」
ノクティ「ランタン、すこし暗くする。・・・ほら、橙が、やわらかい。眠るには、このくらい。」
ノクティ「寝間着、脱いで。・・・わたしが脱がせる。紐、しゅるっ・・・下も。」
ノクティ「・・・おちんちん、起きてる。眠いのに、起きてる。先っぽ、濡れてる・・・❤」
ノクティ「ケープ、ひらく。・・・肌、あったかいほうがよく眠れるから。」
黒いケープの前が開き、白い胸がランタンの灯りにこぼれた。彼女は僕の頭を膝に乗せ、柔らかな胸で額を覆うように身を屈める。静かな鼓動が、耳に伝わってきた。
ノクティ「聞こえる？とくん、とくん・・・これに合わせて、息して。」
ノクティ「すぅ・・・はぁ・・・そう。・・・ねむれ、ねむれ・・・❤」
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤ふわ、ふわする・・・❤」
ノクティ「それ。眠りに落ちる、すこし手前。体が、ふわっと浮くところ。」
ノクティ「知ってる？寝入りばなに、体がびくってするの。・・・あれ、ほんとは、すごく気持ちいい。」
ノクティ「みんな、一瞬で眠っちゃうから、気づかないだけ。・・・わたしは、そこを長くできる。」
ノクティ「いちばん、気持ちいいところ。・・・そこで、止める。おきて。ぱちっ。」
彼女が指を鳴らすと、沈みかけた意識がふっと浮き上がった。けれど、落ちる寸前の甘い浮遊感だけが、腰の奥に取り残されている。
ノクティ「もういちど。ねむれ、ねむれ・・・❤・・・ふわっ。」
ノクティ「おきて。ぱちっ。・・・ねむれ、ねむれ・・・❤ふわっ・・・おきて。」
僕「あぁっ❤ふわって、なるたびっ❤からだがっ❤」
ノクティ「うん。ふわっ、のたびに、おちんちん、ぴくんってする。」
ノクティ「触ってない。歌ってるだけ。・・・それだけで、七本目。」
ノクティ「お客さんの小瓶。朝ごとに、一本ずつ増えてたの。気づいてた？」
ノクティ「わたしが、夜のうちに。あなたが眠ってるあいだに。・・・ちょっとずつ、もらってた。」
ノクティ「朝、疲れてるだけ、って思ってた。アネットの笑顔、見て、また泊まろう、って思ってた。」
ノクティ「・・・それで、いい。この宿は、そういう宿。みんな、そうやって棚に並ぶ。」
僕「そ、そんな・・・❤ねてる、あいだ・・・❤」
ノクティ「ねむれ、ねむれ・・・❤つきのひかりに、とけてゆけ・・・・・・ふわっ。」
ノクティ「乳首。・・・つまむ。こり。ふわっ、と一緒に。」
ノクティ「こり・・・ねむれ・・・こり・・・ねむれ・・・❤・・・ほら、八本目。」
ノクティ「胸、あてる。むにゅ・・・わたしの心臓の音、もっと近く。」
ノクティ「とくん、とくん・・・こり、こり・・・ねむれ、ねむれ・・・❤ぜんぶ、同じ速さ。」
ノクティ「おちんちん、わたしのおなかに当たってる。・・・ぬるぬる。でも、触らない。歌だけ。」
乳首を転がされるたび、眠りの縁から甘い痺れが胸に落ちてくる。落ちかけては引き戻され、そのたびに体の芯がとろけていった。
僕「あっ、あぁっ❤もう、でちゃ・・・❤」
ノクティ「・・・だめ。おきて。ぱちっ。・・・止まった。」
ノクティ「ねえ。いま、どんな感じ？・・・言って。」
僕「ね、ねむい・・・❤ねむいです・・・❤」
ノクティ「・・・うん。ねむいね。ねむいの、気持ちいいね。」
ノクティ「ねぼすけさん。・・・今夜から、そう呼ぶ。ねぼすけさん。」
ノクティ「ねむいのに、眠らせてもらえない。・・・かわいそう。でも、おちんちんは、よろこんでる。」
ノクティ「先っぽから、とろ・・・って。床板に、ぽたぽた。・・・あとで、わたしが拭く。夜番だから。」
ノクティ「じゃあ、つぎ。見回りの、つづき。・・・うしろ、見せて。」
ノクティ「夜番はね、扉の鍵も、窓も、ぜんぶ確かめるの。・・・あなたのうしろも、確かめる。」
彼女は僕の体をそっと横向きにさせ、膝を抱えさせた。腰のポーチから小瓶を取り出し、とろりとした甘い香油を指に垂らす。
ノクティ「潤滑の、香油。・・・あまい匂い。うしろに、ぬるっと塗る。」
ノクティ「まわりを、くるくる。・・・ねむれ、ねむれ・・・❤ちからが、ぬけるまで。」
ノクティ「・・・やわらかく、なった。ゆび、一本。つぷ・・・❤」
僕「ひぁっ❤ゆび、が・・・❤うしろに・・・❤」
ノクティ「こわくない。ゆっくり。・・・ねむれ、ねむれ・・・❤」
ノクティ「ぬち・・・ぬち・・・入口、ほぐれてきた。・・・二本目。」
ノクティ「いたくない？・・・うん、顔、とろんとしてる。いたいひとは、そんな顔しない。」
ノクティ「にゅる・・・❤ひろげて、とじて。ひろげて、とじて・・・」
ノクティ「・・・奥に、しこり。ここ、ねむりのツボ。とん、とん・・・❤」
僕「あぁぁっ❤そこっ❤ふわってするぅっ❤❤」
ノクティ「うん。ここ押すと、眠りの手前にいっぺんに落ちる。」
ノクティ「歌と、ゆびと、いっしょにする。・・・ねむれ、とん。ねむれ、とん・・・❤」
ノクティ「ゆびで、くるくる撫でる。しこりのまわり、ゆっくり。・・・ほら、腰、ゆれてる。」
ノクティ「とん・・・ふわっ。とん・・・ふわっ。・・・おちんちん、とろとろ。」
ノクティ「・・・九本目。あと、三本。棚、もうすぐいっぱい。」
ノクティ「いっぱいになったら、もう、宿帳から名前、消えない。・・・毎晩、わたしの見回り先。」
ノクティ「また、出そう。・・・おきて。ぱちっ。ゆび、止める。」
指が奥で止まり、ツボの上でじっと動かない。眠りの縁に片足をかけたまま、落ちることも起きることも許されない。
ノクティ「ねぼすけさん。・・・うしろ、ひくひくしてる。もっと、見回ってほしい？」
ノクティ「言って。・・・言えたら、夜番の見回り、ちゃんとする。」
ノクティ「ゆびより、もっと奥まで。もっと、ゆっくり。・・・眠りの底まで、とどくやつ。」
僕「み、みまわって・・・❤みまわって、ください・・・❤」
ノクティ「・・・うん。ゆび、抜く。ぬぽっ。・・・もう、入る。」
彼女はケープの下から黒い革の帯を締め、腰に据えた張り型へ香油を垂らした。ランタンの灯りに、艶やかな黒がぬらりと光る。
ノクティ「夜番の、見回り。・・・ゆっくり、行く。ねむれ、ねむれ・・・❤」
ノクティ「先っぽ、当てる。・・・にゅぷ。ちからを、ぬいて。」
ノクティ「ずぷ・・・ずぷぷ・・・❤・・・入った。いたくない。あったかい。」
僕「あぁ・・・❤はいって・・・❤おく、まで・・・❤」
ノクティ「うん。奥の、ねむりのツボ。・・・先っぽで、とん。」
僕「はひぃっ❤とん、って・・・❤ふわぁっ❤」
ノクティ「ふわってしたら、また歌う。・・・ねむれ、ねむれ・・・❤起こさない。落とさない。ずっと、手前。」
ノクティ「ゆっくり、ひいて・・・ゆっくり、おして・・・ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・❤」
ノクティ「十九センチ。・・・ぜんぶ、入ってる。おなかの奥、わたしのかたち。」
ノクティ「足音みたいでしょう？夜番の、見回りの音。・・・ぎし、ぱちゅん。ぎし、ぱちゅん。」
ノクティ「ほかのお部屋の寝息、聞こえる？・・・みんな、眠ってる。あなただけ、起きて、見回られてる。」
ノクティ「すこし、速くする。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅん・・・❤ツボ、先っぽで、とんとんとん。」
ノクティ「乳首も。こり。耳に、ねむれ、ねむれ・・・❤・・・ぜんぶ、いっしょ。」
ノクティ「十本目、十一本目・・・・・・ふわって、してきた。落ちて、いいよ。」
ノクティ「数える。・・・３、２、１・・・ぜろ。おやすみ・・・❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤おちるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ノクティ「・・・たくさん。床板まで、とんだ。月色、きれい。」
彼女は床に散った白いものを指先ですくい、眠たげな瞳のまま口に含んだ。小さく喉が鳴る。
ノクティ「・・・あまい。ねぼすけさんの、あじ。よく眠れる、あじ。」
ノクティ「張り型、ゆっくり抜く。・・・ぬぽ。うしろ、まだ、ひくひくしてる。」
ノクティ「見回り、おしまい。でも、まだ一か所。棚の、さいごの一か所が、あいてる。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ねむ・・・い・・・❤」
ノクティ「うん。最後の一本。・・・歌だけで、もらう。」
ノクティ「ぜんぶ、抜く。触らない。・・・ねむれ、ねむれ・・・❤」
ノクティ「つきみそうの、はなのした・・・ねむれ、ねむれ・・・・・・ふわっ。」
膝の上で、子守唄だけが降ってくる。何にも触れられていない。それなのに、眠りへ落ちる瞬間のふわりとした浮遊感が、そのまま腰の奥で弾けた。
僕「ぁ・・・❤うた、だけで・・・❤ぁぁあっ❤❤」
（射精）
ノクティ「・・・十二本目。棚、いっぱい。ねぼすけさん、ずっとここの人。」
ノクティ「歌だけで、いけた。・・・えらい。もう、わたしの声で眠る体。」
ノクティ「これから、毎晩。あなたが眠ったら、一本。・・・朝、数えてみて。おやすみ❤」
翌朝、自室の寝台で目を覚ますと、ひどく深く眠った後の気だるさが体に残っていた。食堂ではアネットさんが「おはようございます！」と、何事もなかった笑顔で朝食を運んでくる。
帰りに厨房の前を通ると、棚の小瓶がまた一本増えていた。その次の朝も、その次の朝も。夜ごと廊下で子守唄が聞こえ、僕は抗えずに深い眠りへ落ちていった。
ノクティ「・・・おはよう、ねぼすけさん。きのうも、一本。今夜も、見回りに行く。」
僕「は、はい・・・❤ねむらせて、ください・・・❤」
目覚めるたびに一本ずつ増える小瓶を数えながら、冒険者は今夜も子守唄を待って目を閉じる。
おやすみの魔法に眠りを預けた泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

自室。ランタンの灯りを吹き消すと、窓の外の月見草だけが淡く浮かんだ。夜の廊下でノクティさんに勝負を挑まれ、手番の合間に部屋へ戻ったところだった。
勝負の間じゅう、彼女が口ずさんでいた旋律が耳から離れない。寝台に仰向けになり、両手は胸の上で組んだまま、僕はその旋律を小さく口ずさんだ。
（ねむれ、ねむれ・・・❤）手は使わない。ただ歌って、息をゆっくりにして、眠りの手前へ降りていく。瞼の裏がとろりと重くなり、体がふわりと浮く、あの一瞬。そこに触れずに達しかけては、目が覚めてしまう。
もう一度。もう一度。暗闇の中で、僕は自分の子守唄に揺られ続けていた。
僕「ねむれ・・・❤ねむれ・・・❤ふわ・・・❤」
ノクティ「・・・下手。」
すぐ耳元で、囁き声がした。目を開けると、枕元に黒いケープの影が座っている。灯りを消したはずのランタンを膝に抱え、紅い瞳だけが闇の中で光っていた。
僕「ひっ・・・❤の、のくてぃ、さん・・・❤いつから・・・❤」
ノクティ「・・・最初から。灯り、消したとき。もう、ここにいた。」
ノクティ「夜番だから。廊下の足音も、扉の音も、わたしは、立てない。」
ノクティ「あなたの寝息、毎晩、扉のむこうで聞いてた。・・・今夜は、寝息じゃなかった。歌だった。だから、入った。」
ノクティ「勝負の途中で、部屋にもどって、わたしの歌、まねしてた。・・・ぜんぶ、聞いてた。」
ノクティ「音程、ずれてる。息つぎ、はやい。それじゃ、眠りの手前で、はじかれる。」
ノクティ「それに、目、つぶりかた。ぎゅって、力はいってる。・・・眠りたいのに、がんばってる。」
ノクティ「眠りは、がんばると、にげる。ほどいて、ほどいて、・・・ほどけたところに、落ちてくる。」
僕「あ、あの・・・❤これは・・・❤」
ノクティ「いい。恥ずかしがらなくて。・・・わたしの歌、好きになったんでしょう。」
ノクティ「手、つかわなかった。・・・それは、えらい。でも、歌が、へた。」
ノクティ「寝間着、脱いで。・・・わたしが脱がせる。紐、しゅる。下も。」
ノクティ「・・・おちんちん、起きてる。手、使ってないのに。歌だけで、先っぽ、濡れてる。」
ノクティ「ケープ、ひらく。・・・胸、あててあげる。肌、あったかいほうが、よく眠れる。」
ノクティ「わたしの歌、あなたの小瓶、いっぱい、つくってきた。・・・七本目の手前まで、ぜんぶ、眠ってるあいだ。」
ノクティ「朝、からだ、重かったでしょう。・・・あれ、わたし。疲れてるだけじゃ、なかった。」
暗闇の中、彼女が寝台に上がり、僕の頭を胸に抱き寄せた。ひやりとした夜気と、柔らかな肌の温もり。静かな鼓動が耳のすぐそばで打っている。
ノクティ「歌、つづけて。いまの、下手なやつ。・・・もういちど。」
僕「ね、ねむれ・・・❤ねむれ・・・❤」
ノクティ「・・・ちがう。「ねむれ」の、「れ」、もっと、ながく。息を、ほそく。」
ノクティ「それから、胸で息をしない。・・・おなかで、ゆっくり。わたしの胸の上下に、あわせて。」
ノクティ「ねむれぇ・・・ねむれぇ・・・❤こう。・・・ほら、もう、ふわってした。」
同じ言葉なのに、彼女の声で歌われると、頭の内側をそっと撫でられるようだった。瞼が落ち、体が敷布から浮き上がる。
ノクティ「そこ。眠りに落ちる、すこし手前。・・・ひとりだと、すぐ通りすぎる。」
ノクティ「わたしは、そこで、止められる。・・・ぱちっ。おきて。」
耳元で小さく指が鳴り、沈みかけた意識が引き戻された。落ちる寸前の甘い浮遊感だけが、腰の奥に取り残されている。
僕「あぁっ❤ふわって、とまって・・・❤」
ノクティ「うん。つぎ、もういちど。・・・ねむれぇ、ねむれぇ・・・❤」
ノクティ「止められると、つらい？・・・でも、つぎの、ふわっ、さっきより、深くなる。」
ノクティ「ふわっ・・・・・・ぱちっ。おきて。」
ノクティ「ねむれぇ・・・ふわっ・・・ぱちっ。・・・ねむれぇ・・・ふわっ・・・ぱちっ。」
ノクティ「ふわっ、のたびに、腰が、ちょっとだけ浮く。・・・ほら、また。かわいい。」
ノクティ「落ちそうで、落ちない。・・・その、ぎりぎりのところ、いちばん長く、いさせてあげる。」
僕「はひぃっ❤なんども、なんども・・・❤」
ノクティ「ひとりでやってたのと、おなじこと。・・・でも、深さが、ちがう。」
ノクティ「ひとりだと、浅いところで、ふわっ、ってして、おしまい。・・・わたしは、もっと、底のほうまで、つれていく。」
ノクティ「底のほう、あったかい。・・・まっくらで、やわらかくて、なにも、考えなくていいところ。」
ノクティ「おちんちん、ぴくんぴくん。触ってない。歌ってるだけ。・・・七本目。」
ノクティ「乳首。・・・こり。ふわっ、と、いっしょに。」
ノクティ「こり・・・ねむれぇ・・・こり・・・ねむれぇ・・・❤・・・八本目。」
ノクティ「舌で、ちろ。・・・乳首、さきっぽだけ。ねむれぇ・・・ちろ・・・ねむれぇ・・・ちろ・・・❤」
ノクティ「おちんちん、わたしのおなかに、とろとろ、たらしてる。・・・でも、まだ、さわらない。」
乳首を転がされるたび、眠りの縁から甘い痺れが落ちてくる。落ちかけては引き戻され、そのたびに体の芯がとろけていった。
僕「あっ、あっ❤でちゃ・・・う・・・❤」
ノクティ「・・・だめ。ぱちっ。・・・止まった。」
ノクティ「ねえ。もう、ひとりで歌える？・・・やってみて。」
僕「ね、ねむ・・・れ・・・❤だ、だめ・・・❤とどかない・・・❤」
ノクティ「うん。とどかない。もう、わたしの声じゃないと、とどかない。」
ノクティ「ひとりで、何晩も、練習した？・・・うん、そういう顔。でも、もう、いらない。」
ノクティ「わたしが、毎晩、うたう。・・・あなたは、聞くだけ。ねむるのも、いくのも、わたしが決める。」
ノクティ「じゃあ、言って。・・・どうしてほしい？ちゃんと、言えたら、つづき。」
僕「う、うたって・・・❤うたってください・・・❤」
ノクティ「・・・うん。うたう。あなたのために、うたう。」
ノクティ「耳、こっち。・・・くちびる、耳にくっつける。ねむれぇ・・・ねむれぇ・・・❤」
ノクティ「つきみそうの、はなのした・・・つきのひかりに、とけてゆけ・・・・・・ふわっ。」
ノクティ「耳のなか、息、ふきこむ。・・・ふぅぅ。ねむれぇ、が、頭のおくに、しみる。」
ノクティ「もう、わたしの声、頭のなかで、ひびいてる。・・・あなたの声じゃ、上書きできない。」
唇が耳に触れたまま、囁きが直接鼓膜を震わせる。歌の一音ごとに、眠りの縁へ突き落とされ、また掬い上げられる。
ノクティ「ぱちっ。・・・ねむれぇ・・・ふわっ。ぱちっ。」
ノクティ「ねぼすけさん。・・・今夜から、そう呼ぶ。眠るのが、いちばん好きなひと。」
ノクティ「九本目。・・・ねぼすけさんの小瓶、棚の、三段目にはいった。」
ノクティ「あと三本。・・・ぜんぶ埋まったら、ずっと、この宿で眠るひと。」
ノクティ「朝、アネットが、数えにいく。・・・昨日の分、並べておきましたよ、って。あなた、その声で、また、ふわってする。」
ノクティ「昼の声でも、夜の歌でも、・・・もう、眠くなる体。それが、三段目のひと。」
ノクティ「また、出そう。・・・だめ。ぱちっ。おきて。」
ノクティ「くるしい？・・・眠りたいのに、眠れない。いきたいのに、いけない。」
ノクティ「それが、わたしの魔法。・・・おやすみの、魔法。おやすみ、を言うまで、終わらない。」
僕「くるし・・・❤ねむ、らせて・・・❤ねむらせて・・・❤」
ノクティ「・・・うん。ねむらせる。ちゃんと、落としてあげる。」
ノクティ「ちゃんと言えた。・・・えらい。ごほうび、今夜いちばん深いところまで。」
ノクティ「手、つかう。・・・今夜だけ。おちんちん、てのひらで、つつむ。」
ノクティ「ゆっくり、上下。・・・歌と、おなじ速さ。ねむれぇ・・・しこ・・・ねむれぇ・・・しこ・・・❤」
ノクティ「さきっぽ、親指で、くるり。・・・ぬちゅ。つきのひかりに、とけてゆけ・・・❤」
ノクティ「乳首も。こり。耳に、くちびる。・・・胸に、顔、うずめて。」
胸に顔を埋められ、耳には歌、乳首には指、下腹には手のひら。暗闇の中で、全部がひとつの子守唄の拍子に揃っていく。
ノクティ「十本目、十一本目・・・・・・ふわって、きた。今度は、止めない。」
ノクティ「数える。・・・３、２、１・・・ぜろ。おやすみ・・・❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤おちるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ノクティ「・・・たくさん。てのひら、あったかい。月色、きれい。」
彼女は手のひらに溜まった白いものを、眠たげな瞳のままゆっくり舐め取った。暗闇の中で、その喉だけが小さく鳴る。
ノクティ「・・・あまい。よく眠れる、あじ。ひとりで歌ってた人の、あじ。」
ノクティ「敷布、よごれた。・・・朝、リネアが替える。あなたは、眠ってていい。」
ノクティ「でも、まだ、棚の最後が、あいてる。・・・一か所だけ。そこ、今夜のうちに、埋める。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤まだ・・・ねむく・・・❤」
ノクティ「うん。最後の一本。・・・手、はなす。胸も、はなす。」
ノクティ「耳だけ。うただけ。・・・ねむれぇ・・・ねむれぇ・・・❤」
ノクティ「さっき、あなたが下手に歌ってた、おなじ歌。・・・わたしが歌うと、こうなる。」
触れているのは、耳元の吐息だけ。子守唄の最後の一節が、眠りへ落ちる瞬間の浮遊感と重なった。それだけで、腰の奥がほどけて弾けた。
僕「ぁ・・・❤うた、だけで・・・❤ぁぁあっ❤❤」
（射精）
ノクティ「・・・十二本目。棚、いっぱい。ねぼすけさん、ずっとここの人。」
ノクティ「うただけで、いけた。・・・もう、わたしの声が、魔法の鍵。ほかの歌じゃ、眠れない。」
ノクティ「ランタン、置いていく。・・・火は、消したまま。これがあったら、わたしが来る合図。おやすみ❤」
翌朝、深い眠りから目を覚ますと、枕元に火の消えたランタンが置かれていた。食堂ではアネットさんが「おはようございます！」と、何事もなかった笑顔で朝食を運んでくる。
その夜から、僕はひとりで歌っても眠れなくなった。枕元のランタンを見つめ、廊下の足音のない気配を待つ。耳元で「・・・下手」と囁かれるのを。
ノクティ「・・・おはよう、ねぼすけさん。ランタン、そのままにしといて。今夜も、歌いにいく。」
僕「は、はい・・・❤うたって、ください・・・❤」
火の消えたランタンを枕元に置いて、冒険者は今夜も暗闇の中で子守唄を待つ。
夜番の囁きでしか眠れない泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

夜の廊下でノクティさんに敗れた僕は、魔力を奪われて床板の上に膝をつき、重くなるまぶたを必死にこじ開けていた。
ギルドの依頼で宿の夜を調べていた僕の前に、ランタンを提げて現れたのは夜番のノクティさんだった。黒いケープにコウモリの羽、眠たげな紅の瞳。彼女は負けた僕の手を取り、きしむ梯子を上って屋根裏の夜番部屋へ連れていった。
斜めの天井の下に、狭い寝台がひとつ。小さな窓から月の光が差し、壁には夜番表が貼られていた。部屋番号と、見回りの順番が並んでいる。
「・・・一本だけ。眠ってる間に」。ノクティさんはそれだけ言って、ランタンの芯を細くした。眠っている間の一本なら、と僕はうなずいた。朝になれば、きっと元どおりだと思っていた。
僕「はぁ・・・ふぁ・・・❤」
ノクティ「・・・横になって。寝台、狭いけど・・・ふたりなら、あったかい❤」
ノクティ「・・・寝間着、いらない。ぬがす・・・ばんざい・・・した、も・・・するっ❤」
ノクティ「・・・あ。おちんちん・・・もう起きてる。先、ぬれてる・・・❤」
僕「み、見ないで・・・❤」
ノクティ「・・・みる。夜番だから。見回るのが、しごと。お客さんの寝顔も、おちんちんも・・・❤」
ノクティ「・・・毎晩、扉のすきまから、見てた。お客さん、寝相、わるい。でも、寝顔は・・・すき❤」
ノクティ「・・・わたしも、横に。ケープの前、ひらいて・・・むね、くっつける・・・むにゅ❤」
僕「あ・・・やわらか・・・❤」
ノクティ「・・・あったかい？わたし、夜はずっと起きてるから、からだ、ちょっとだけ、ひんやり❤」
ノクティ「・・・目、とじて。いまから、おやすみの魔法。耳、かして・・・❤」
ノクティ「・・・ねんね・・・ねんね・・・つきみそう・・・ゆれて・・・ねむれ、ねむれ・・・❤」
ノクティ「・・・つきは・・・まるく・・・やねうら・・・しずか・・・おきゃくさん・・・ねむれ・・・❤」
（耳元で囁かれる子守唄が、頭の中にしみこんでくる。まぶたの裏に、ぼんやりとした温かい靄が広がっていく・・・❤）
ノクティ「・・・ほら。眠気が、きた。あたまを、なでてる・・・やさしい手、みたいでしょ❤」
ノクティ「・・・おでこから、うしろあたまへ。なでなで・・・なでなで・・・ほんとうの手じゃ、ないのに❤」
僕「あたま・・・なでられて・・・❤」
ノクティ「・・・ねむれ、ねむれ・・・からだ、しずむ・・・ふかく・・・ふかく・・・❤」
僕「ふぁ・・・あぁ・・・❤」
ノクティ「・・・きれいな歌でしょ。わたしの、とっておき。夜番のあいだ、ずっと、ひとりで歌ってた❤」
ノクティ「・・・まだ、ねちゃだめ。眠りに落ちる、すこし手前。そこが・・・いちばん、きもちいい❤」
ノクティ「・・・ふわって、なるでしょ。おちる、しゅんかん。からだが、うく・・・❤」
僕「あっ・・・ふわって・・・❤」
ノクティ「・・・それ。おちる手前で・・・とめる。そして、もういちど・・・ねむれ、ねむれ❤」
ノクティ「・・・ふわっ。・・・とめる。・・・ふわっ。・・・とめる❤」
ノクティ「・・・なんども、なんども。おちかけて、ひきあげて。そのたびに、からだ、とろける❤」
僕「ふぁ・・・ふわっ・・・また・・・❤」
ノクティ「・・・じょうず。ねぼすけさんの、からだ、ふわふわに、なれてきた❤」
（眠りの縁から落ちかけるたび、体の芯がふわりと浮き上がる。そのたびに、腰の奥が甘くしびれていく・・・❤）
ノクティ「・・・あ。おちんちん、ぴくってした。ねむりのふわふわ、したまで届いてる❤」
ノクティ「・・・むね、さわるね。乳首・・・ゆび、で・・・くるくる・・・こりこり❤」
僕「んぁっ❤ちくび・・・❤」
ノクティ「・・・ねむれ、ねむれ・・・乳首、くるくる・・・ねむりのツボ、ひとつめ・・・❤」
ノクティ「・・・はんたいも。くるくる・・・つまんで、ころころ。ねむりのツボ、ふたつめ・・・❤」
ノクティ「・・・乳首さわると、ふわっ、が、つよくなる。からだ、ぜんぶ、つながってる❤」
ノクティ「・・・ふわっ・・・ほら、また。さっきより、ふかい。月色、にじんできた❤」
僕「あっ、あっ、でそ・・・❤」
ノクティ「・・・だめ。まだ・・・起きてるときは、ださない。眠ってる間の、一本だから❤」
ノクティ「・・・とめた。ゆび、はなした。子守唄も、やめた❤」
僕「あ・・・そんな・・・❤」
ノクティ「・・・ほら、ねむけ、とおのいた。ふわふわ、なくなった。さむい・・・でしょ❤」
ノクティ「・・・起きちゃう？起こしてほしい？それとも・・・❤」
僕「お、起こさないで・・・ください・・・❤」
ノクティ「・・・うん。起こさない。ずっと、ねむりの手前。いちばん、ふわふわのところ❤」
ノクティ「・・・起こさないで、って、いった。じぶんで、いった。だから、朝まで、ここから出られない❤」
ノクティ「・・・ねんね・・・ねんね・・・まくらに・・・しずんで・・・ねむれ、ねむれ・・・❤」
ノクティ「・・・羽で、つつむ。ばさ・・・ランタンの灯り、もう、みえない❤」
ノクティ「・・・羽のなか、まっくら。きこえるのは、わたしの声だけ。ねむれ、ねむれ・・・❤」
ノクティ「・・・みみに、ちゅ。まぶたに、ちゅ。おでこに・・・ちゅ❤」
ノクティ「・・・ちゅ、されるたびに、ねむりが、ひとつ、ふかくなる。もう、あさまで、うかばない❤」
僕「ふぁ・・・ねむ・・・きもち・・・❤」
ノクティ「・・・くちびるにも、ちゅ。そっと・・・ながく・・・ねむりの味、する❤」
ノクティ「・・・いま、ゆめと、うつつの、あいだ。からだは、ねてる。でも、きもちいいのは、おきてる❤」
ノクティ「・・・乳首、つまむ。ふわっ・・・また、おちかけた❤」
ノクティ「・・・おちんちん、とろとろ。シーツ、ぬれてる。でも・・・まだ、さわらない❤」
ノクティ「・・・ゆめのなかでも、わたし、いる？いるよ。ゆめのいりぐちで、まってる❤」
僕「ノクティ・・・さん・・・❤」
ノクティ「・・・うん。ここ。なまえ、よんでくれた。ごほうびに、ちゅ❤」
（夢の中に沈みかけては、快感に引き上げられる。どこまでが夢で、どこからが本当なのか、もう分からない・・・❤）
ノクティ「・・・また、とめる。二回目。ねぼすけさん、腰、うごいてる❤」
ノクティ「・・・ねむりの手前で、おあずけされると、からだ、ふわふわのまま、とまっちゃう❤」
ノクティ「・・・おちんちん、しずくが、たれてる。おへそまで、つー・・・かわいそう・・・でも、まだ❤」
ノクティ「・・・約束は、一本。眠ってる間に、一本。でも・・・夢の中は・・・？❤」
ノクティ「・・・夢の中でも、ほしい？いって。ちいさな声で、いい❤」
僕「ゆ、夢でも・・・搾って・・・❤」
ノクティ「・・・うん。しぼる。ねむったら、ぜんぶ・・・わたしのもの❤」
ノクティ「・・・ほんとうは、見回りの時間。でも、今夜は、ここだけ。ねぼすけさんの、ねむりだけ、見回る❤」
ノクティ「・・・それじゃ、一本め。ねむりの手前で、ださせてあげる。おちんちん・・・手で、つつむ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
ノクティ「・・・ゆっくり、上下。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・子守唄と、おなじはやさ❤」
ノクティ「・・・先っぽ、てのひらで、くるくる。うらがわ、ゆびで、つー・・・ねんね・・・ねんね・・・❤」
ノクティ「・・・ねむれ、ねむれ・・・乳首、くるくる・・・おちんちん、ぬちゅぬちゅ・・・❤」
僕「ねむ・・・きもち・・・ぜんぶ・・・❤」
ノクティ「・・・うん。ぜんぶ、いっしょ。ねむいのも、きもちいいのも、もう、くべつ、できない❤」
ノクティ「・・・ふわって、きた。いちばん、ふかい、ふわっ。そのまま・・・おちて・・・❤」
ノクティ「・・・おちるのと、でるのと、いっしょに、なる。それが、おやすみの魔法の、いちばん❤」
ノクティ「・・・かぞえる。３・・・ねむれ❤２・・・ねむれ❤１・・・おやすみ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ノクティ「・・・でた。月色・・・きれい。ぺろ・・・あまい❤」
ノクティ「・・・ねぼすけさんの魔力、ねむたい、あじ。やさしくて、とろっとしてる❤」
ノクティ「・・・小瓶に、いれる。コルク、きゅ。枕元に・・・ことん❤」
ノクティ「・・・約束の、一本。ちゃんと、まもった。あとは・・・ねむって、いいよ❤」
僕「ふぁ・・・まぶた・・・おもい・・・❤」
ノクティ「・・・うん。おもくして、いい。おでこに、ちゅ。・・・おやすみ❤」
そのまま、僕は眠りに落ちた。暗い水の底へ沈むように。けれど、夢の中にも屋根裏の天井があり、斜めの梁の下で、ノクティさんが僕を見下ろしていた。
ノクティ「・・・ここ、ゆめのなか。わたし、ついてきた。夜番だから❤」
ノクティ「・・・ゆめのなかの、ねぼすけさん、はだかのまま。おちんちん、まだ、おきてる❤」
ノクティ「・・・約束の一本は、もう、もらった。これは・・・ゆめのぶん。ゆめでも搾って、って、いったから❤」
ノクティ「・・・もう、さわらない。手も、ゆびも、つかわない。子守唄だけ・・・❤」
ノクティ「・・・ゆめのなかの、子守唄は、みみじゃなくて、あたまのなかで、なる。いちばんおくで・・・❤」
ノクティ「・・・ふわっ・・・ゆめのなかでも、おちる。ゆめのなかの、ねむりに、おちる❤」
ノクティ「・・・ねんね・・・ねんね・・・ゆめのなかで・・・ふわふわ・・・ねむれ、ねむれ・・・❤」
僕「さわって・・・ないのに・・・❤」
ノクティ「・・・うん。さわってない。うただけ。ゆめのなかの、ふわっ、だけ❤」
僕「んっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
ノクティ「・・・ゆめで、でた。おきたら、一本、ふえてる。おやすみ・・・ねぼすけさん❤」
ノクティ「・・・あしたも、くる。あさっても。ねむったら、かならず・・・❤」
目を覚ますと、僕は自分の部屋の寝台にいた。窓の外は明るく、体は驚くほど軽かった。ぐっすり眠った朝の軽さだった。
食堂に下りると、アネットさんが「おはようございます！」と朝食を運んできて、そっと耳打ちした。「昨日の分、棚に並べておきましたよ❤」。厨房の棚には、月色の小瓶が一本増えていた。
ノクティ「・・・今夜も、見回る。一本だけ・・・眠ってる間に❤」
ギルドには「夜の宿は静かで、よく眠れる」とだけ報告した。嘘ではなかった。
屋根裏の夜番表には、いつの間にか僕の部屋番号が書き加えられていた。それからは毎晩、灯りを消すとすぐに深い眠りへ落ち、目覚めるたびに棚の小瓶が一本ずつ増えていった。
こうして夜番表に部屋番号を書かれたまま、毎晩の眠りを見回られ、月見草亭の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

夜の廊下でノクティさんに敗れた僕は、魔力を奪われて壁際に座りこみ、ランタンの灯りの中で重いまぶたと戦っていた。
ギルドの依頼で宿の夜を調べていた僕の前に、音もなく現れたのは夜番のノクティさんだった。黒いケープにコウモリの羽。彼女は負けた僕を見下ろし、「・・・来て」とだけ言って、一階の帳場へ連れていった。
深夜の帳場は、呼び鈴も鍵の束も眠ったように静かだった。カウンターの奥には、夜番が腰を下ろすための古い長椅子がある。
ノクティさんは宿帳を開いて僕の膝に置き、ペンを握らせた。「・・・書いて。おやすみ、ノクティ」。ささやかれるまま、僕は今夜の欄に「おやすみ・ノクティ」と書いた。
僕「はぁ・・・ふぁ・・・❤」
ノクティ「・・・うん。書けた。おやすみ、ノクティ。ねぼすけさんの字で・・・❤」
ノクティ「・・・宿帳に、なまえ、書いてもらったの、はじめて。ちょっと・・・うれしい❤」
ノクティ「・・・これで、今夜は、わたしの番。おやすみさせるのが、わたしのしごと。長椅子に、横になって❤」
ノクティ「・・・寝間着、いらない。ぬがす・・・ばんざい・・・した、も・・・するっ❤」
ノクティ「・・・あ。おちんちん、もう起きてる。先、ぬれて、ひかってる・・・❤」
僕「み、見ないで・・・❤」
ノクティ「・・・みる。夜番だから。見回るのが、しごと。お客さんの、ぜんぶ、見回る❤」
ノクティ「・・・毎晩、扉のすきまから、見てた。ねぼすけさん、寝相、わるい。でも、寝顔は・・・すき❤」
ノクティ「・・・わたしも、となりに。ケープの前、ひらいて・・・むね、くっつける・・・むにゅ❤」
僕「あ・・・やわらか・・・❤」
ノクティ「・・・目、とじて。いまから、おやすみの魔法。耳、かして・・・❤」
ノクティ「・・・ねんね・・・ねんね・・・ちょうばの・・・かぎも・・・ねむる・・・ねむれ、ねむれ・・・❤」
ノクティ「・・・よびりんも・・・ねむる・・・やどちょうも・・・とじて・・・おきゃくさんも・・・ねむれ・・・❤」
（耳元の子守唄が、頭の奥へしみこんでくる。帳場の灯りがにじみ、体がゆっくり長椅子に沈んでいく・・・❤）
ノクティ「・・・ほら。眠気が、きた。あたまを、なでてる。おでこから、うしろあたまへ・・・❤」
ノクティ「・・・ねむれ、ねむれ・・・からだ、しずむ。ふかく・・・ふかく・・・❤」
僕「ふぁ・・・あぁ・・・❤」
ノクティ「・・・まだ、ねちゃだめ。眠りに落ちる、すこし手前。そこが、いちばん、きもちいい❤」
ノクティ「・・・ふわって、なるでしょ。おちる、しゅんかん。からだが、うく・・・❤」
僕「あっ・・・ふわって・・・❤」
ノクティ「・・・それ。おちる手前で、とめる。そして、もういちど・・・ねむれ、ねむれ❤」
ノクティ「・・・ふわっ。・・・とめる。・・・ふわっ。・・・とめる。なんども、なんども❤」
僕「ふぁ・・・また・・・ふわって・・・❤」
ノクティ「・・・じょうず。からだ、ふわふわに、なれてきた。おちんちんも、ふわっ、のたびに、ぴくっ❤」
ノクティ「・・・乳首も、ゆびで。くるくる・・・こりこり・・・ねむりのツボ、ひとつめ❤」
僕「んぁっ❤ちくび・・・❤」
ノクティ「・・・はんたいも、くるくる。ふわっ、が、つよくなる。からだ、ぜんぶ、つながってる❤」
ノクティ「・・・ねぼすけさん。ふわふわのまま、ひざ、たてて。あしを、ひらいて・・・❤」
僕「え・・・な、なに・・・❤」
ノクティ「・・・うしろも、見回る。夜番の、しごと。こわくない。いたくない❤」
ノクティ「・・・ねむりの手前だと、からだ、ぜんぶ、ゆるむ。うしろも・・・ゆるむ❤」
ノクティ「・・・だいじょうぶ。ねむりの手前で、うしろをほぐすと、とろとろに、なるだけ❤」
ノクティ「・・・香油。あまい、におい。ゆびに、とろって・・・うしろに、ぬりぬり・・・❤」
僕「ひぁっ❤そこ・・・❤」
ノクティ「・・・ねむれ、ねむれ・・・ちからを、ぬいて。ゆび、いっぽん・・・ぬぷ・・・❤」
（眠りの縁でゆるんだ体に、細い指がするりと入ってくる。子守唄にあわせて、ゆっくり、ゆっくり奥へ・・・❤）
ノクティ「・・・はいった。あったかい。ゆっくり、うごかす・・・くちゅ・・・❤」
ノクティ「・・・なか、なでる。くる・・・くる・・・こわばり、ほどけてく❤」
僕「あ・・・なか・・・へん・・・❤」
ノクティ「・・・へんじゃない。それも、ふわっ、の、なかま。ねむれ、ねむれ・・・❤」
ノクティ「・・・ねむれ、ねむれ・・・にほんめ・・・ぬぷ・・・ひろげて・・・とじて・・・❤」
僕「あっ❤ゆび、ふたつ・・・❤」
ノクティ「・・・ゆび、にほんで、ちょき、ちょき、ひらいて。とじて・・・また、ひらいて・・・❤」
ノクティ「・・・おくの、ここ。ぷっくり、してる。ねむりのツボ、ふたつめ・・・とん❤」
僕「ひぁぁっ❤そこっ・・・❤」
ノクティ「・・・とん・・・とん・・・子守唄と、おなじはやさ。おちんちん、とろとろ、こぼれてる❤」
ノクティ「・・・ふわっ、と、とんっ、が、いっしょに、くる。ねむいのに、きもちいい❤」
ノクティ「・・・ゆび、ぐるって、まわす。ツボのまわり、なでなで。それから、また・・・とん❤」
僕「あっ、あっ、でそ・・・❤」
ノクティ「・・・だめ。ゆび、とめる。うた、やめる。いちかいめ、おあずけ❤」
ノクティ「・・・ほら、ねむけ、とおのいた。ふわふわ、なくなった。さむい・・・でしょ❤」
ノクティ「・・・うしろ、ひくひく。ゆび、ほしがってる。ねぼすけさん、なに、してほしい？❤」
僕「う、うしろも・・・見回って・・・❤」
ノクティ「・・・うん。見回る。ゆびより、ちゃんとしたので。夜番の、見回り❤」
ノクティ「・・・ベルト、しめる。黒い、かわの・・・これで、うしろ、見回る❤」
ノクティ「・・・ランタンに、かざすと、つや、つや。これも、香油で、ぬるぬるにする❤」
ノクティ「・・・そのまえに、もういちど。ゆび、にほん、ぬぷ・・・くちゅくちゅ・・・ひろげて・・・❤」
ノクティ「・・・やわらかい。とろとろ。・・・もう、はいる❤」
ノクティ「・・・先っぽ、あてる。香油、たっぷり。ねむれ、ねむれ・・・ぬぷ・・・❤」
僕「あぁぁっ❤はいって・・・くる・・・❤」
ノクティ「・・・ゆっくり。いたくない。ふわふわのまま。おく、まで・・・ずぷ・・・❤」
ノクティ「・・・ぜんぶ、はいった。ねむりのツボに、とどいてる。うごかない・・・しばらく、このまま❤」
ノクティ「・・・ねむれ、ねむれ・・・なかが、わたしの形に、なじむまで。うたって、まつ❤」
（奥まで満たされたまま、子守唄が続く。眠気と、うしろからの圧が溶け合って、どちらが快感なのか分からなくなる・・・❤）
ノクティ「・・・ゆっくり、見回る。ぬぷ・・・ずぷ・・・一歩ずつ、ろうかを歩くみたいに❤」
ノクティ「・・・いっこめの、とびら。にこめの、とびら。いちばんおくの、ねむりのツボの、とびら❤」
ノクティ「・・・ぎし、ぎし。長椅子、ろうかの床板みたいに、なる。ねぼすけさん、見回られてる❤」
ノクティ「・・・とん、とん。ねむりのツボ、たたく。乳首も、くるくる❤」
ノクティ「・・・ぬけるときは、ゆっくり。はいるときも、ゆっくり。ねむりの波と、おなじはやさで❤」
ノクティ「・・・ねんね・・・ねんね・・・うしろ・・・みまわり・・・ねむれ、ねむれ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
ノクティ「・・・また、ふわっ、が、きた。とめる。にかいめ、おあずけ❤」
ノクティ「・・・ねぼすけさん、ねむい？きもちいい？どっちも、でしょ❤」
ノクティ「・・・うしろ、きゅうって、しめてる。見回り、とめないでって、いってる。でも、ことばで、きかせて❤」
僕「お、おやすみ・・・させて・・・❤」
ノクティ「・・・うん。おやすみさせる。いちばん、ふかいところまで。いっしょに、おちよう❤」
ノクティ「・・・ねむれ、ねむれ・・・ずぷ・・・ずぷ・・・乳首、こりこり・・・❤」
ノクティ「・・・おやすみさせて、って、いった。じぶんで、いった。だから、いちばんおくまで、見回る❤」
ノクティ「・・・おちんちん、手で、つつむ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・見回りと、おなじはやさ❤」
僕「ねむ・・・きもち・・・ぜんぶ・・・❤」
ノクティ「・・・うん。ぜんぶ、いっしょ。うしろも、乳首も、おちんちんも、ねむいのも・・・❤」
ノクティ「・・・かぞえる。３・・・ねむれ❤２・・・ずぷっ❤１・・・おやすみ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
ノクティ「・・・でた。月色・・・きれい。ぺろ・・・あまい❤」
ノクティ「・・・ねぼすけさんの魔力、ねむたい、あじ。やさしくて、とろっとしてる❤」
ノクティ「・・・小瓶に、いれる。コルク、きゅ。カウンターに・・・ことん❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
ノクティ「・・・宿帳のとなりに、小瓶。おやすみ、ノクティ、と、一本。おそろい❤」
ノクティ「・・・まだ、うしろ、見回り中。でも、もう、うごかない。さわらない。うたも、やめる❤」
ノクティ「・・・しずか。帳場の時計の音だけ。こち、こち・・・こち、こち・・・❤」
ノクティ「・・・さいごに、ひとことだけ。みみに、くちびる、よせて・・・・・・おやすみ❤」
僕「んっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
ノクティ「・・・おやすみ、だけで、でた。もう、ねむっていい。ゆめのなかも、見回るから❤」
ノクティ「・・・ねむるまえに、宿帳。あしたのらんにも、書いて。ペン、にぎらせる・・・❤」
僕「お・・・おやすみ・・・ノクティ・・・❤」
ノクティ「・・・うん。書けた。ふにゃふにゃの字。でも、ちゃんと、ねぼすけさんの字❤」
子守唄の最後の一節を聞いたところで、僕の意識はふっと途切れた。
目を覚ますと、僕は自分の部屋の寝台にいた。体は軽く、深く眠った朝の感触だけが残っていた。
腰の奥には、見回られた余韻がやわらかく残っていた。痛みはどこにもなく、ただ夜の続きを待つような甘い疼きだけがあった。
食堂でアネットさんが「昨日の分、棚に並べておきましたよ❤」と笑った。帳場の宿帳には、僕の字の「おやすみ・ノクティ」が、明日の欄にも書かれていた。
ノクティ「・・・今夜も、いちばんに、見回る。おやすみ・・・ねぼすけさん❤」
ギルドへの報告書は、書き出そうとすると決まって眠くなり、いつも一行目で止まった。
屋根裏の夜番表の見回り順の一番目には、僕の部屋番号が書かれるようになった。それからは毎晩、灯りを消すとすぐに深く眠り、目覚めるたびに棚の小瓶が一本ずつ増えていた。
こうして毎晩いちばん最初に見回られる泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

大家の居室でオルテンシアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、暖炉前の大きな長椅子に沈みこんでいた。
紫の垂れ布が揺れ、暖炉の火がぱちりと爆ぜる。ショールから漂う甘い香りが部屋じゅうに満ちて、頭の芯がぼうっと霞んでいた。
宿の夜の物音を追ってたどり着いたのが、この部屋だった。紫のウェーブの髪、金の瞳、大きな角と翼。月見草亭の大家は、僕の隣にゆったりと腰を下ろし、ドレスの裾を整えた。
僕「はぁ・・・❤あったかい・・・❤からだ、しずむ・・・❤」
オルテンシア「あらあら❤ずいぶん頑張ったのね、坊や。宿の噂を追って、とうとうわたくしの部屋まで。」
オルテンシア「でも、もうおしまい。勝負は済んだのだから、あとは休むだけよ。」
オルテンシア「わたくしはね、この宿の泊まり客をみんな、自分の坊やだと思っているの。疲れて帰ってきた泊まり客を、寝かしつけるのがお役目。」
オルテンシア「アネットも、リネアも、ハニカも、ノクティも、みんなわたくしの娘のようなもの。坊やのこと、毎晩ちゃんと報告してくれたわ。」
オルテンシア「朝のパンを残さず食べること。寝台のシーツをきれいに使うこと。・・・棚の小瓶が、もう六本も並んでいること❤」
彼女は長椅子の背にもたれ、豊かな胸元をゆるめた。紫のドレスが肩から滑り、たっぷりとした乳房が暖炉の灯りにこぼれ出る。
オルテンシア「その前に、窮屈なものは脱ぎなさいな。寝間着の紐を、わたくしがほどいてあげる。ほら、腕を上げて・・・下も、ね。」
オルテンシア「あらあら❤坊やのおちんちん、もうこんなに。先から蜜をこぼして、なんて正直なの。」
オルテンシア「いいのよ、恥ずかしがらなくて。ここに来る坊やは、みんなそうなの。さあ、いらっしゃい。」
頭を抱き寄せられ、顔が柔らかな谷間に沈んだ。むにゅりと左右から乳房が頬を包み、ショールと同じ甘い香りが鼻いっぱいに広がる。
オルテンシア「ぱふぱふ・・・❤ほら、わたくしの胸の中。あたたかいでしょう？」
オルテンシア「息はね、ゆっくりでいいの。胸の匂いを、すぅっと吸って、ふぅっと吐いて・・・そう、上手よ。」
僕「んむ・・・❤やわらか・・・❤」
オルテンシア「頭も、撫でてあげましょうね。よしよし・・・今日も一日、よく頑張ったわ。」
オルテンシア「それから、ここも。坊やの乳首、きゅっ・・・❤あらあら、もう固くなっているのね。」
髪を梳く大きな手と、乳首をつまむ指先。優しさと甘い痺れが同時に流れこみ、谷間の中で吐く息が熱く湿っていく。
オルテンシア「くりくり・・・こりこり・・・❤撫でられながら弄られるの、好きでしょう？」
オルテンシア「おやすみ、坊や・・・よしよし、こりこり・・・おやすみ・・・❤」
オルテンシア「胸を、少しだけ寄せてあげる。むにゅう・・・頬の両側から、やわらかく包んで。」
オルテンシア「苦しくないように、隙間は残してあるわ。そこから、わたくしの匂いだけ吸いなさいな。甘くて、眠たくなる匂いでしょう？」
オルテンシア「あら、息が浅くなってきた。胸の中が、坊やの吐息でしっとり。眠りの入り口まで来たのね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ねむ・・・きもち、いい・・・❤」
オルテンシア「そうよ、それでいいの。わたくしの寝かしつけはね、体の奥の魔力まで、ほどいてしまうの。」
オルテンシア「ほら、七本目。八本目。胸に染みこんでくるわ、坊やの月色。厨房の棚、二段目がいっぱいね。」
オルテンシア「九本目・・・あらあら、もう三段目。この寝かしつけだけで、ずいぶん溜まったこと。」
僕「おるてんしあ、さん・・・❤むね、あったかい・・・❤」
オルテンシア「ええ、あたたかいでしょう。坊やが眠るまで、ずっとこうしていてあげる。誰も起こしに来ないわ。」
乳首を転がされるたび、胸の芯から甘い熱が引き出されていく。坊やのおちんちんは誰にも触れられないまま、先から蜜を垂らし続けていた。
オルテンシア「坊やのおちんちん、わたくしのお腹に当たって、ひくひくしているわ。触れていないのに、蜜がとろとろ。」
僕「あっ、あぁっ❤もう、でちゃ・・・❤」
オルテンシア「あらあら、まだよ。乳首から指を離して・・・胸も、少しだけ開けてあげる。」
オルテンシア「ほら、止まった。寝入りばなに起こされた顔ね。かわいそうに、ぐずってしまって。」
オルテンシア「眠りたいなら、ちゃんとご挨拶なさいな。わたくしの胸で眠る坊やは、みんな言うのよ。」
オルテンシア「ほら、胸はここにあるわ。頬を寄せれば届くところ。でも、ご挨拶が先よ❤」
僕「お、おやすみ・・・なさい・・・❤おやすみなさい・・・❤」
オルテンシア「はい、おやすみなさい❤よく言えたわね、坊や。ご褒美に、もっと深く寝かしつけてあげる。」
オルテンシア「そのまえに、坊やの体の奥にある一番いいところを、ほぐしておきましょう。うつ伏せになって、わたくしの膝の上に。」
長椅子の上で、彼女の膝にうつ伏せに抱えられる。顔は再び柔らかな胸に預けたまま。彼女は小瓶の栓を抜き、甘い香油を指にたっぷりと垂らした。
オルテンシア「潤滑の香油よ。坊やのお尻に、とろぉり・・・まわりを、指でゆっくり撫でて。」
オルテンシア「力を抜きなさいな。おやすみの時と同じ、すぅっと吸って、ふぅっと吐いて・・・」
オルテンシア「はい、指を一本・・・つぷ・・・❤あらあら、上手に呑みこんだわ。」
僕「ひぁっ❤ゆび、はいって・・・❤」
オルテンシア「痛くないでしょう？わたくしの指は、ゆっくりなの。入口を、くるくる、ほぐして。」
オルテンシア「もう一本。にゅる・・・❤二本で、ひらいて、とじて・・・」
オルテンシア「それから、奥のここ。少しふくらんだところ、分かる？これが坊やの前立腺。」
オルテンシア「とん・・・とん・・・❤今日から、ここは坊やのいいところ。わたくしがそう名付けたの。」
オルテンシア「指の腹で、くるくる撫でて・・・とん、とん、と軽く叩いて。ほら、坊やのおちんちんから蜜がとろり。」
オルテンシア「いいところを撫でられると、体がふわっとして、眠たくなるでしょう？寝かしつけと、同じ気持ちよさなの❤」
僕「あぁぁっ❤そこっ❤なか、とけるぅっ❤❤」
オルテンシア「あらあら、いい声。坊やのいいところを撫でながら、乳首も、こりこり・・・❤」
オルテンシア「胸に顔を埋めて、頭を撫でられて、お尻の奥をとんとんされて。ほら、また息が浅くなってきた。」
オルテンシア「十本目・・・あと二本で、棚がすっかり埋まるわ。そうしたら、坊やはこの宿の・・・」
オルテンシア「うふふ、続きは言わないでおくわ。坊やの口から聞きたいもの。もう少しだけ、ほぐしてからね。」
オルテンシア「あら、また出そうね。はい、指を止めて。・・・ぐずらないの。」
オルテンシア「最後の段が埋まった泊まり客はね、帳簿の「永久」の欄に名前を載せるの。坊やは、どうしたいのかしら？」
僕「う、うちの・・・❤うちのとまりきゃくに、して・・・❤」
オルテンシア「あらあら❤ええ、いいわ。うちの泊まり客にしてあげる。今夜から、ずっとね。」
オルテンシア「ギルドのお仕事も、旅の続きも、もう心配しなくていいの。坊やの帰る場所は、この宿だけ。」
オルテンシア「指を抜いて・・・ぬぽっ❤もう、ちゃんと入るわ。わたくしの夜伽、受けとめなさいな。」
彼女はドレスの下で紫の革の帯を締め、腰に据えた張り型に香油を垂らした。そして長椅子の上で僕を仰向けに寝かせ、再び胸に顔を抱き寄せる。
オルテンシア「胸はここ。坊やはいつもどおり、顔を埋めていればいいの。あとは、わたくしがしてあげる。」
オルテンシア「お尻に、先を当てて・・・ずぷ・・・ずぷぷ・・・❤あらあら、奥まで、全部。」
僕「あぁ・・・❤はいって・・・❤おなかの、おく・・・❤」
オルテンシア「ゆっくり、揺らしてあげる。ゆりかごみたいに・・・ぱちゅ・・・ぱちゅん・・・❤」
オルテンシア「奥まで入れたまま、胸の中で、よしよし・・・坊やのお尻、わたくしの形を覚えていくわ。」
オルテンシア「暖炉の火の音と、長椅子のきしむ音。それから、坊やの甘い声。夜伽の子守唄ね❤」
オルテンシア「坊やのいいところを、先でとん。乳首を、こりこり。頭を、よしよし・・・❤」
オルテンシア「坊やのおちんちんは、わたくしの手のひらで、やさしく包んで。ゆっくり、上下に・・・」
オルテンシア「あらあら、手の中でぴくぴく。前からも後ろからも、とろとろね。もう、我慢しなくていいのよ。」
オルテンシア「おやすみ、坊や・・・ぱちゅん、こりこり、よしよし・・・さあ、数えてあげる。」
オルテンシア「３、２、１・・・ぜろ❤おやすみなさい❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルテンシア「あらあら、たくさん。わたくしの手も、お腹も、坊やの月色。十一本目、とても濃いわ。」
彼女は手のひらに溜まった白いものを、ゆっくり舐め取った。金の瞳が、慈しむように細まる。
オルテンシア「んん・・・甘い。疲れて、ほどけて、安心した坊やの味。素直に寝かしつけられた味ね。」
オルテンシア「張り型は、ゆっくり抜いてあげる。ぬぽ・・・❤坊やのお尻、まだひくひくしているわ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね・・・❤」
オルテンシア「ええ、まだ胸が欲しいのね。いいわ。最後の一本は、胸だけで。もう他のところには触れないわ。」
オルテンシア「手も、張り型も、もういらないわ。坊やに要るのは、わたくしの胸と、乳首をつまむ指だけ。」
オルテンシア「顔を埋めて・・・ぱふ・・・❤乳首を、くりくり・・・おやすみ、坊や・・・❤」
豊かな胸に顔を包まれ、乳首を転がされるだけ。暖炉の温もりと甘い香りの中で、息がまた浅くなっていく。そして眠りに落ちる、その一瞬に。
僕「あぁ・・・❤むねの、なかで・・・❤でちゃうぅ❤❤」
（射精）
オルテンシア「はい、十二本目❤棚は、すっかり坊やの色で埋まったわ。今夜から、坊やはうちの泊まり客。」
オルテンシア「胸と乳首だけで、眠るように果てたわね。これからは、わたくしの胸に顔を埋めるだけで坊やの体は、すぐにほどけてしまうの❤」
オルテンシア「帳簿の「永久」の欄に、わたくしが名前を書いておくわね。おやすみなさい、坊や❤」
翌朝、食堂ではアネットさんが「おはようございます！」と、何事もなかった笑顔で朝食を運んできた。ギルドへの報告書は、とうとう一行も書けなかった。
帳場の奥の帳簿には、僕の名前の横に「永久」の文字が記されていた。夜になると足は自然と大家の居室へ向かい、暖炉前の長椅子で、彼女の胸に顔を埋めて眠るのが日課になった。
オルテンシア「あらあら、今夜も来たのね。いらっしゃい、うちの泊まり客さん。さあ、胸の中へ❤」
僕「はい・・・❤おやすみなさい・・・❤」
暖炉の火と甘い香りの中で、冒険者は今夜も大家の胸に寝かしつけられていく。
月見草亭の帳簿に名を刻まれた永久の泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

自室の寝台。ランタンの灯りを小さく絞り、窓の外で月見草が揺れている。大家の居室での勝負の最中、手番の合間に「少し休んでいらっしゃいな」と送り出され、僕は部屋へ戻ってきていた。
勝負の間じゅう、ショールから漂っていた甘い香りと、あの豊かな胸元。それに、ときおり囁かれた低く柔らかな声が、頭から離れない。
（おやすみ、坊や・・・❤）枕に顔を深く埋め、息をわざと浅くする。柔らかな何かに包まれているつもりで。片手を寝間着の下へ差し入れ、乳首をつまむ。くり、くり、と転がすたびに、あの声がよみがえる。
枕の中で吐く息が熱くこもり、頭がぼうっと霞んでいく。手札のことは、とうに忘れていた。
僕「んむ・・・❤おやすみ・・・❤ぼうや・・・❤」
オルテンシア「あらあら❤呼んだかしら、坊や。見回りに来たら、甘い声が聞こえたものだから。」
扉が音もなく開き、紫のガウン風のドレスに大きな角と翼のオルテンシアさんが入ってきた。紫のウェーブの髪が揺れ、ショールの甘い香りが部屋に広がる。僕は枕に顔を埋め、乳首をつまんだまま固まっていた。
オルテンシア「休んでいらっしゃいとは言ったけれど、こういう休み方をするなんて。うふふ、仕方のない坊や。」
オルテンシア「枕に顔を埋めて、息を浅くして、自分で乳首をくりくり。わたくしの寝かしつけの真似ね？」
僕「あ・・・❤ご、ごめんなさ・・・❤」
オルテンシア「謝ることはないわ。わたくしを思い出してくれたのでしょう？それは、とても嬉しいこと。」
オルテンシア「勝負の途中に部屋へ戻って、わたくしの声を思い出しながら枕を抱く。うふふ、正直な坊やね。」
オルテンシア「それだけ、わたくしの寝かしつけが恋しかったということでしょう？大家冥利に尽きるわ❤」
オルテンシア「でもね、坊や。あらあら、枕じゃ硬いでしょう❤羽根が片寄って、頬が痛くなってしまうわ。」
彼女は寝台の端に腰を下ろすと、僕の顔の下から枕をそっと引き抜いた。支えを失った頭が、ふらりと宙に浮く。
オルテンシア「ほら、枕はおしまい。代わりに、もっと柔らかいものをあげる。その前に、寝間着は脱ぎましょうね。」
オルテンシア「この枕、坊やの吐息でしっとりしているわ。ずいぶん長いこと、こうして顔を埋めていたのね。」
オルテンシア「紐をほどいて・・・腕を上げて。下も、するりと。あらあら❤」
オルテンシア「坊やのおちんちん、もうこんなに。自分で乳首を弄っていただけで、先から蜜がとろとろ。正直な体ね。」
オルテンシア「わたくしも、胸をゆるめるわ。ドレスの肩を、するり・・・さあ、いらっしゃい。」
ドレスが肩から滑り落ち、たっぷりとした乳房がランタンの灯りにこぼれた。頭を抱き寄せられ、顔がその谷間へ沈む。枕とはまるで違う、温かく、どこまでも柔らかな感触。
オルテンシア「ぱふ・・・❤ほら、本物の胸よ。枕よりずっと、あたたかいでしょう？」
オルテンシア「息は、ゆっくりでいいの。苦しくないように、隙間は残してあるわ。わたくしの匂いを、すぅっと吸いなさいな。」
僕「んむ・・・❤あまい、におい・・・❤」
オルテンシア「ショールと同じ香りでしょう？坊やが勝負のあいだ、ずっと吸いこんでいた香り。」
オルテンシア「この香りはね、眠りの香り。吸えば吸うほど、体の力が抜けて、奥の魔力がほどけていくの。」
オルテンシア「さっき、枕で真似していたのは、この匂いがなかったから物足りなかったの。ほら、これで全部そろったわ。」
オルテンシア「それから、乳首。坊やが自分でつまんでいた指、どけてしまいましょうね。」
乳首をつまんでいた僕の指が、彼女の大きな手にそっと外された。代わりに、しなやかな指先が同じ場所を捕らえる。
オルテンシア「きゅっ・・・❤あらあら、ずっと弄っていたのね。もうこんなに固くして。」
オルテンシア「少し赤くなっているわ。ひとりで、ずいぶん熱心に弄っていたのね。ここからは、やさしく撫でてあげる。」
オルテンシア「くりくり・・・こりこり・・・❤坊やの指より、わたくしの方が上手でしょう？」
オルテンシア「坊やの指はね、急ぎすぎなの。くりくり、は、もっとゆっくり。こうして、先だけを、指の腹で円く・・・」
オルテンシア「それから、ときどき、きゅっ。あらあら、背中が跳ねたわ。ひとりでは、ここまで来られなかったでしょう？」
僕「あぁっ❤ちくび、とろける・・・❤」
オルテンシア「頭も撫でてあげる。よしよし・・・おやすみ、坊や・・・❤」
オルテンシア「胸に埋もれて、頭を撫でられて、乳首をころころ。さっき、ひとりで欲しかったもの、ぜんぶね。」
オルテンシア「あら、息が浅くなってきた。胸の中が、坊やの吐息でしっとり。眠りの入り口まで来たのね。」
僕「はぁ・・・❤ねむ・・・きもち、いい・・・❤」
オルテンシア「ええ、それでいいの。眠たいのと、気持ちいいのは、わたくしの胸の中では同じことなのよ。」
乳首を転がされるたび、胸の芯から甘い熱が引き出されていく。枕の中では届かなかった場所まで、彼女の体温がじわりと染みこんでくる。
オルテンシア「ほら、月色が胸に染みてくるわ。七本目、八本目・・・厨房の棚、二段目がいっぱいね。」
オルテンシア「坊やのおちんちん、わたくしのお腹にこつんと当たって、蜜をとろとろ塗りつけているわ。」
オルテンシア「でも、まだ触れてあげない。今夜は寝かしつけのお時間。胸と乳首だけで、ほどいてあげる。」
オルテンシア「胸をもう少し寄せましょうね。むにゅう・・・両の頬を包んで、坊やの世界をわたくしだけに。」
オルテンシア「聞こえるかしら、わたくしの鼓動。とくん、とくん・・・それに合わせて、乳首も、くり、くり・・・❤」
僕「あっ、あぁっ❤もう、でちゃ・・・❤」
オルテンシア「あらあら、まだよ。乳首から指を離して・・・胸も、少し離してしまいましょう。」
オルテンシア「ほら、止まった。寝入りばなに起こされた顔ね。かわいそうに、ぐずってしまって。」
オルテンシア「また枕に戻る？それとも、わたくしの胸がいい？ちゃんと、お口で言いなさいな。」
僕「む、むねで・・・❤むねで、ねかせて・・・❤」
オルテンシア「ええ、いいわ❤よく言えたわね、坊や。もう枕はいらないわね。」
オルテンシア「枕は、明日の朝までわたくしが預かるわ。坊やの頬は、今夜からこの胸の形しか覚えなくていいの。」
オルテンシア「胸に、もう一度・・・ぱふ❤今度は、両の頬を包むように。深く、深く、沈みなさいな。」
オルテンシア「九本目・・・あらあら、三段目に入ったわ。坊やの小瓶、あと三本で棚が埋まるの。」
オルテンシア「あと三本、あと二本・・・うふふ、数えるたびに乳首がひくりとするわ。最後の一本が、待ち遠しいのね。」
オルテンシア「埋まった泊まり客はね、宿帳から名前が消えないの。毎晩、わたくしたちの誰かの腕の中。朝は、アネットの笑顔で目を覚ますのよ。」
僕「あぁ・・・❤ずっと・・・❤」
オルテンシア「ええ、ずっと。でも今は、乳首がお留守ね。ひくひくして、指を待っているわ。」
オルテンシア「坊やが自分でつまんでいたのは、わたくしの指の代わり。でも、代わりじゃ、もう足りないのでしょう？」
オルテンシア「つまんでほしいのでしょう？さっき自分でしていたみたいに。でも、わたくしの指で。」
オルテンシア「言ってごらんなさい。どうしてほしいのか。わたくし、ちゃんと聞いてあげる。」
僕「つ、つまんで・・・❤つまんでください・・・❤」
オルテンシア「はい、つまんであげる❤右を、きゅっ。左を、きゅうっ。」
オルテンシア「両方いっしょに、くりくり、こりこり。胸に顔を埋めて、頭をよしよし。それから・・・今夜だけ、特別に。」
彼女の片手が下へ降り、坊やのおちんちんを柔らかな手のひらで包んだ。蜜でぬめった竿を、ゆっくり、あやすように上下にさする。
オルテンシア「とん、とん・・・と背中を叩くみたいに、手のひらで、ゆっくり・・・おやすみ、坊や・・・❤」
オルテンシア「あらあら、手の中でぴくぴく。蜜が指の間からこぼれてしまうわ。もう、我慢しなくていいのよ。」
オルテンシア「胸に埋もれて、乳首をつままれて、坊やのおちんちんは、わたくしの手の中。十本目、十一本目・・・」
オルテンシア「さあ、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤おやすみなさい❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルテンシア「あらあら、たくさん。手の中で、びくびくって。坊やの月色、とても濃いわ。」
彼女は手のひらに溜まった白いものを、ゆっくりと舐め取った。金の瞳が、慈しむように細まる。
オルテンシア「んん・・・甘い。ひとりで枕を抱えていた坊やの味。さみしかったのね。」
オルテンシア「もう、さみしくないわ。今夜からは、わたくしがいるもの。さあ、もう少しだけ、おやすみの続きをしましょう。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤おるてんしあ、さん・・・❤」
オルテンシア「ええ、ここにいるわ。最後の一本はね、もう何もしないの。胸にも、乳首にも、触れない。」
オルテンシア「ただ、耳元で言うだけ。坊やが、ずっと聞きたかった言葉。ほら、目を閉じて・・・」
オルテンシア「枕に顔を埋めて、ひとりで思い出していた声。今度は本物を、すぐそばで。聞き逃さないようにね。」
胸から顔が離され、代わりに耳元へ唇が寄せられる。息がかかり、あの低く柔らかな声が、ゆっくりと降ってきた。
オルテンシア「・・・おやすみ、坊や❤」
僕「あぁ・・・❤そのこえ、だけで・・・❤でちゃうぅ❤❤」
（射精）
オルテンシア「あらあら❤声だけで果ててしまったのね。十二本目。棚は、すっかり坊やの色。」
僕「はぁ・・・❤おやすみ、なさい・・・❤」
オルテンシア「ええ、おやすみなさい。これからは、この一言を聞くたびに坊やの体は、ほどけてしまうのよ❤」
オルテンシア「今夜から、坊やはうちの泊まり客。朝まで、この胸で寝かしつけてあげる。ショールも、掛けておくわね。」
ふわりと肩にショールが掛けられ、甘い香りに包まれる。再び胸に抱き寄せられ、頭を撫でられながら、僕は朝まで一度も目を覚まさなかった。
翌朝、食堂ではアネットさんが「おはようございます！」と、何事もなかった笑顔で朝食を運んできた。僕の肩には、まだ大家のショールの香りが残っていた。
それからは、どんな枕に顔を埋めても眠れなくなった。ショールの甘い香りがふと漂うだけで、乳首が固くなり、あの声を待って目を閉じてしまう。
オルテンシア「あらあら、今夜も枕を抱えているの？仕方のない坊やね。さあ、わたくしの胸へいらっしゃいな❤」
僕「はい・・・❤おやすみなさい・・・❤」
大家のショールの香りに誘われて、冒険者は今夜も枕を手放し、あの胸を待つ。
月見草亭の大家の胸でしか眠れない泊まり客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

宿の奥でオルテンシアさんに敗れた僕は、魔力を奪われて紫の垂れ布の前に膝をつき、ただ荒い息を繰り返していた。
夜ごと客の魔力を搾っていたのは、看板娘や女中たちだけではなかった。その全員を束ねる月見草亭の大家、大きな角と翼を持つオルテンシアさんが、最後に僕の前に立った。
負けた僕を見下ろして、彼女は「あらあら、汗びっしょりね」と微笑み、ショールを肩から外して僕をくるんだ。そのまま抱えられて連れていかれたのは、深夜の湯殿だった。
「一晩に一本だけ。寝かしつけてから、いただくわ」。木の湯船に湯気が満ち、天井から落ちる滴がぽちゃんと鳴る。一本だけなら、と僕はうなずいた。その一本が、どんな約束と引き換えになるのかも知らずに。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
オルテンシア「あらあら❤そんなに怯えた顔をしないで。わたくしは、泊まり客をいじめたりしないわ。坊やを寝かしつけてあげたいだけよ❤」
オルテンシア「さ、寝間着を脱ぎなさいな。はい、腕を上げて・・・下も。わたくしが脱がせてあげるわ❤」
オルテンシア「あら❤坊やのおちんちん、もう上を向いているのね。先がとろりと濡れて、湯気の中で光っているわ。負けたばかりなのに、正直な体❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
オルテンシア「見るわよ、大家ですもの。泊まり客の体の具合は、ぜんぶ知っておかないと。さ、わたくしと一緒にお湯に入りましょう❤」
オルテンシア「ドレスの胸元を、少しゆるめて・・・ほら、お湯に浮かんでしまうわ。大きいでしょう、わたくしの胸❤」
オルテンシア「この宿の泊まり客は、みんなわたくしの坊や。看板娘たちが搾った魔力も、ぜんぶ、わたくしの棚に並ぶのよ❤」
オルテンシア「おいでなさい。湯船の中で、わたくしの膝の上に。そう・・・お顔を、ここへ❤」
オルテンシア「むにゅうっ❤胸の谷間に、坊やのお顔をしまって。両側から、ぎゅうっ❤」
僕「んむっ❤やわらか・・・❤」
オルテンシア「あらあら、息が熱いわ。胸の奥に、坊やの吐息がこもって、くすぐったい。ショールの香り、するでしょう❤」
オルテンシア「ゆっくり、揺らしてあげる。ぱふ・・・ぱふ・・・右の頬、左の頬、交互に包んで❤」
オルテンシア「上から、胸をお顔に落として・・・たぷん❤・・・たぷん❤重たいでしょう、ふふ❤」
僕「んむぅ・・・いき、が・・・❤」
オルテンシア「あらあら、苦しくはないでしょう。少しだけ隙間を作ってあげる。ほら、吸うたびに、わたくしの香りでいっぱい❤」
（顔じゅうが柔らかさに沈む。湯の温かさと胸の温かさの区別がつかず、甘い香りが頭の奥まで満ちていく・・・❤）
オルテンシア「さあ、湯の中で・・・坊やの乳首を、指先でつまんで。きゅっ・・・❤」
僕「んぁっ❤ちくび・・・❤」
オルテンシア「お湯の中だと、指がよく滑るのよ。くりくり・・・ころころ・・・あら、すぐに硬くなってしまったわね❤」
オルテンシア「反対側も、きゅっ。両方いっぺんに、ころころ転がして。胸に埋もれたまま、声を出しなさいな❤」
オルテンシア「頭も撫でてあげるわ。片手で乳首、片手で髪。よしよし・・・よしよし・・・❤」
オルテンシア「爪の先で、乳首の先を、かり・・・かり・・・指の腹で、くにくにと押しつぶして、また、つまんで、ころころ❤」
オルテンシア「・・・おやすみ、坊や❤耳元でそう言いながら、乳首を、ころん、ころん❤」
僕「ふぁ・・・あぁ・・・❤」
オルテンシア「あらあら、息が浅くなってきたわ。胸の中で、はっ、はっ、って。それでいいの、そのまま溺れなさいな❤」
オルテンシア「坊やのおちんちん、お湯の中でびくびく。わたくしのお腹を、つんつん叩いているわ。でも、まだ触ってあげない❤」
オルテンシア「乳首をころころ・・・胸でぎゅうっ・・・ほら、湯の中に月色がにじんできた。坊やの魔力、きれいな色ね❤」
僕「あっ、あっ、でそ・・・❤」
オルテンシア「はい、そこまで。胸を離して、指も離すわ。・・・いま、出そうだったわね❤」
オルテンシア「あらあら、そんなに名残惜しそうな顔。胸から顔を離されて、寒いのでしょう。どうしてほしいか、言ってごらんなさい❤」
僕「も、もう少し・・・抱いて・・・❤」
オルテンシア「ふふ、素直ね❤いいわ、抱いてあげる。でもその前に、お湯から上がりましょう❤」
オルテンシア「湯上がりの体を、浴布でくるんで・・・髪も拭いてあげるわ。泊まり客が湯冷めしたら、大家の恥ですもの❤」
オルテンシア「洗い場に敷いた浴布の上に、うつ伏せに。そう、わたくしの膝に頭を乗せて。胸はすぐそこよ、顔を埋めていいわ❤」
オルテンシア「寝かしつけの続きをしながら・・・今夜の一本の支度をするわね。坊やのお尻、ほぐしてあげる❤」
僕「え・・・お、お尻・・・❤」
オルテンシア「怖がらなくていいの。痛いことは、ひとつもしないわ。ほら、胸に顔を埋めて、力を抜きなさいな❤」
オルテンシア「潤滑の香油を、指にたっぷり。甘い匂いでしょう。まずは、入り口に塗るだけ・・・ぬりぬり❤」
オルテンシア「・・・おやすみ、坊や❤頭を撫でながら、指を一本・・・ぬぷ・・・❤」
（胸に顔を埋めたまま、太い指がゆっくり入ってくる。子守唄のような声に力が抜け、指は驚くほどすんなり奥へ進んだ・・・❤）
オルテンシア「あら、上手に飲みこんだわね。中はとても温かいわ。ゆっくり、ゆっくり、撫でてあげる❤」
オルテンシア「ほら、胸に顔を埋めて・・・乳首も、ころころ。お尻の中と、乳首と、どちらも撫でてあげる❤」
僕「あ・・・なか・・・へん・・・❤」
オルテンシア「変じゃないわ、気持ちいいのよ。体がまだ、名前を知らないだけ。すぐに覚えるわ❤」
オルテンシア「二本目も、入れるわね。ぬぷ・・・くちゅ・・・少し広げて、閉じて・・・また広げて❤」
僕「あっ❤ゆび、ふたつ・・・❤」
オルテンシア「奥の、このふくらみ。ここが前立腺よ。とん・・・と、押すと・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤そこぉっ・・・❤」
オルテンシア「ふふ、ここが坊やのいいところね。これからは、そう呼んであげる。とん、とん・・・乳首も、ころころ❤」
オルテンシア「あらあら、胸の中で泣きそうな声。坊やのいいところを押すたびに、おちんちんから、とろとろ零れているわ❤」
オルテンシア「すっかり柔らかくなったわね。指が、ほら、きゅうって吸いつかれて。・・・もう、入るわ❤」
オルテンシア「紫の帯を、腰に締めて・・・わたくしの夜伽の道具よ。香油をたっぷり塗って、ぬるぬるに❤」
オルテンシア「仰向けになりなさいな。胸はここ、お顔を埋めて。・・・おやすみ、坊や。ゆっくり入れるわ❤」
僕「あぁぁっ❤はいって・・・くる・・・❤」
オルテンシア「ゆっくり・・・ゆっくり・・・ずぷ・・・ずぷぷ・・・ほら、奥まで、ぜんぶ❤」
オルテンシア「坊やのいいところに、ちょうど当たっているわ。動かないでいてあげる。しばらく、胸の中でこのまま・・・❤」
オルテンシア「乳首をころころ、頭をよしよし。それから、ゆっくり腰を引いて・・・ずぷん・・・と、また奥へ❤」
オルテンシア「ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・急がないわ、寝息と同じ速さで。坊やのいいところを、一回ずつ撫でていく❤」
（胸の中で息をするたび、奥のいいところが押し上げられる。寝かしつけの声と腰の揺れが重なって、意識がとろけていく・・・❤）
オルテンシア「あらあら、足の指がきゅうっと丸まって。お尻もきゅうって締めつけて。夜伽の帯を、離したくないのね❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
オルテンシア「はい、そこまで。二度目のおあずけよ。抜かないけれど、動かない。胸の中で、はっ、はっ、って息をして❤」
オルテンシア「約束は、一晩に一本だったわね。でも、坊やの体はもっと欲しがっている。明日の夜は、どうしたいのかしら❤」
僕「ま、毎晩・・・毎晩ください・・・❤」
オルテンシア「あらあら❤いいわ、約束しましょう。毎晩一本、わたくしが寝かしつけていただくわ。では、今夜の一本❤」
僕「オルテンシア・・・さん・・・❤」
オルテンシア「ええ、ここにいるわ。名前を呼べるのも、あと少し。もうすぐ、胸の中で何も言えなくなるから❤」
オルテンシア「胸で顔をぎゅうっと包んで、乳首をころころ、坊やのいいところをずぷずぷ。おちんちんは、手のひらで、ぬちゅっ❤」
オルテンシア「・・・おやすみ、坊や❤ほら、数えるわよ。３・・・２・・・１・・・❤」
オルテンシア「・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
オルテンシア「ふふ、たくさん出たわね。手のひらが月色でいっぱい。ぺろっ・・・まあ、甘い❤」
オルテンシア「小瓶に詰めて、コルクをきゅっ。湯船の縁に、ことん❤約束の一本、いただいたわ❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
オルテンシア「ゆっくり、帯を抜くわね。ずる・・・ぬぽっ❤あらあら、お尻がひくひくして、名残惜しそう❤」
オルテンシア「さあ、もう一度お湯に入りましょう。夜伽の帯は外したわ。指も、手も、もう使わない❤」
オルテンシア「お湯の中で、胸に埋もれるだけ。むにゅうっ・・・ぎゅうっ・・・湯と胸に、包まれて・・・❤」
オルテンシア「乳首にも触らないわ。頭も撫でない。ただ、胸の中にしまっておくだけ❤」
オルテンシア「お湯がちゃぷ、ちゃぷと揺れて、胸がお顔の上で、ゆっくり波打って。坊やの息が、また浅くなってきたわ❤」
オルテンシア「・・・おやすみ、坊や❤ほら、胸の中で溺れなさいな。何もしなくていいの・・・❤」
僕「んむっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
オルテンシア「あらあら❤胸に埋もれただけで出てしまったのね。約束は一本なのに、困った坊や。でも、わたくしは嬉しいわ❤」
オルテンシア「湯に浮いた月色も、すくって小瓶に。ことん❤毎晩こうして、ひとつずつ棚を埋めていきましょうね❤」
その夜、僕は湯殿の長椅子でオルテンシアさんの胸に抱かれたまま眠った。夢の中でも「おやすみ、坊や」という声が響いていた。
翌朝、アネットさんが朝食を運びながら「昨日の分、棚に並べておきましたよ❤」と囁いた。湯殿には、大家の隣にもう一つ、僕のための湯桶と浴布が置かれるようになった。
オルテンシア「今夜も湯殿で待っているわ。わたくしの隣が、うちの泊まり客の席よ❤」
ギルドには、宿の噂は根も葉もないものだったと報告した。報告書を渡す手が、湯殿の時間を気にして震えていた。
毎晩一本の約束は、欠かされることなく続いた。棚は一段ずつ埋まり、ついに最後の一本が並んだ夜、大家の帳簿には僕の名前が「永久」の欄に書きこまれた。今では夜ごと彼女の胸の中で寝かしつけられ、朝はアネットさんの笑顔で目を覚ます。
こうして大家の胸の中で眠る「永久の泊まり客」として帳簿に載り、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

宿の奥でオルテンシアさんに敗れた僕は、魔力を奪われて厚い絨毯の上に崩れ落ち、もう指一本動かせなかった。
看板娘も女中たちも、みなこの大家の下で夜の客を搾っていた。噂の元を突き止めたときには、もう遅かった。大きな角と翼を持つオルテンシアさんは、負けた僕を軽々と抱き上げ、紫の垂れ布の奥の寝室へ運んでいった。
天蓋のついた大きな寝台に、厚い羽根布団と沈みこむ枕。枕元の小卓には、革表紙の帳簿と宿帳が並べて開かれていた。
「厨房の棚、あと一本で埋まるのよ」。彼女はそう言って僕を寝台に座らせ、ペンを握らせた。帳簿の最後の頁は、まだ白いままだった。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
オルテンシア「あらあら❤そんなに震えなくていいのよ。ここはわたくしの寝室。いちばん気に入った坊やしか入れないの❤」
オルテンシア「さあ、帳簿の最後の頁を見て。これまでの泊まり客の名前が、ずうっと前の頁から並んでいるでしょう❤」
オルテンシア「みんな、この宿を気に入ってくれた坊やたち。今もどこかの部屋で、誰かの腕の中で眠っているわ❤」
オルテンシア「この頁は、坊やのために空けておいたの。ほら、ペンを持って。いちばん上に、坊やの名前を書きなさいな❤」
僕「な、なまえ・・・❤」
オルテンシア「ええ、自分の手で。わたくしが書いたのでは意味がないのよ。ゆっくりでいいわ・・・❤」
（ペン先が紙に触れた瞬間、甘いショールの香りがふわりと鼻をくすぐった。震える字で、僕は自分の名前を最後の頁に書いた・・・❤）
オルテンシア「ふふ、上手に書けたわね❤さあ、ご褒美に寝かしつけてあげる。寝間着を脱ぎなさいな❤」
オルテンシア「はい、腕を上げて・・・下も。あら❤坊やのおちんちん、もう上を向いて。先がとろりと濡れているわ❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
オルテンシア「見るわよ、大家ですもの。泊まり客の体の具合は、ぜんぶ知っておかないと。さ、羽根布団の中へ❤」
オルテンシア「ドレスの胸元を、ゆるめて・・・大きいでしょう、わたくしの胸。おいでなさい、お顔をここへ❤」
オルテンシア「むにゅうっ❤谷間に坊やのお顔をしまって、両側から、ぎゅうっ❤」
僕「んむっ❤やわらか・・・❤」
オルテンシア「あらあら、胸の中で目を閉じて。名前を書いただけで、こんなに甘えて。ずっと、こうしてほしかったのね❤」
オルテンシア「羽根布団をかぶせて・・・ほら、布団と胸に挟まれて、どこにも逃げ場がないわね❤」
オルテンシア「ぱふ・・・ぱふ・・・右の頬、左の頬、交互に包んで。ショールの香り、胸いっぱいに吸いなさいな❤」
僕「あまい・・・におい・・・❤」
オルテンシア「上から、胸をお顔に落として・・・たぷん❤・・・たぷん❤重たいでしょう、ふふ❤」
僕「んむぅ・・・いき、が・・・❤」
オルテンシア「少しだけ隙間を作ってあげる。ほら、吸うたびに、わたくしの香りでいっぱい。頭の中まで、わたくしの匂いにしてあげる❤」
オルテンシア「それから、乳首をつまんで・・・きゅっ❤布団の中だから、誰にも見えないわ❤」
僕「んぁっ❤ちくび・・・❤」
オルテンシア「くりくり・・・ころころ・・・片手で乳首、片手で頭をよしよし。・・・おやすみ、坊や❤」
オルテンシア「爪の先で、乳首の先を、かり・・・かり・・・指の腹で、くにくにと押しつぶして、また、つまんで、ころころ❤」
オルテンシア「反対側も、きゅっ。両方いっぺんに、ころころ転がして。胸に埋もれたまま、声を出しなさいな❤」
（顔は柔らかさに沈み、乳首は指先に転がされる。天蓋の下の暗がりで、甘い声だけが耳に落ちてくる・・・❤）
オルテンシア「あらあら、息が浅くなってきたわ。胸の中で、はっ、はっ、って。それでいいの、そのまま溺れなさいな❤」
オルテンシア「坊やのおちんちん、布団の中でびくびく。わたくしのお腹を、つんつん叩いているわ。でも、まだ触ってあげない❤」
僕「あっ、あっ、でそ・・・❤」
オルテンシア「はい、そこまで。胸を離して、指も離すわ。・・・いま、出そうだったわね❤」
オルテンシア「布団の中は、甘い匂いと熱でいっぱい。坊やのおちんちんの先から、とろとろ零れて、わたくしのお腹が濡れているわ❤」
オルテンシア「あらあら、そんなに名残惜しそうな顔。帳簿に名前を書いたのだから、もう、どうしたいか分かっているでしょう❤」
僕「ず、ずっと・・・泊めてください・・・❤」
オルテンシア「ふふ、素直な泊まり客ね❤じゃあ、宿帳も開いて。坊やの行の、いちばん右の欄を見て❤」
オルテンシア「小さく「永久」と書いてあるでしょう。そこに、丸をつけなさいな。ぐるっと、ひと回り❤」
僕「え、えいきゅう・・・❤」
オルテンシア「・・・はい、丸がついたわ。これで坊やは、うちの泊まり客。もう、宿帳から名前が消えることはないの❤」
僕「うちの・・・とまりきゃく・・・❤」
オルテンシア「ええ。明日からは坊やじゃなくて、うちの泊まり客と呼んであげる。・・・でも今夜だけは、坊や、ね❤」
オルテンシア「厨房の棚、覚えているかしら。三段、十二本。いま並んでいるのは、十一本よ❤」
オルテンシア「あと一本で、坊やの棚はいっぱい。最後の一本は、わたくしがいただく約束だったの。看板娘たちには、あげないわ❤」
オルテンシア「では、最後の一本の支度をしましょう。胸に顔を埋めたまま、脚を開いて。坊やのお尻、ほぐしてあげる❤」
オルテンシア「潤滑の香油を、指にたっぷり。甘い匂いでしょう。まずは、入り口に塗るだけ・・・ぬりぬり❤」
オルテンシア「・・・おやすみ、坊や❤頭を撫でながら、指を一本・・・ぬぷ・・・❤」
僕「あっ・・・はいって・・・❤」
オルテンシア「力を抜いて、胸に溺れていなさいな。中はとても温かいわ。ゆっくり、ゆっくり、撫でてあげる❤」
僕「あ・・・なか・・・へん・・・❤」
オルテンシア「変じゃないわ、気持ちいいのよ。体がまだ、名前を知らないだけ。すぐに覚えるわ❤」
オルテンシア「胸に顔を埋めて・・・乳首も、ころころ。お尻の中と乳首と、どちらも撫でてあげる。寝かしつけは、手を止めないのが大事なの❤」
オルテンシア「二本目も、入れるわね。ぬぷ・・・くちゅ・・・少し広げて、閉じて・・・また広げて❤」
オルテンシア「奥の、このふくらみ。ここが前立腺よ。とん・・・と、押すと・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤そこぉっ・・・❤」
オルテンシア「ふふ、ここが坊やのいいところね。これからは、そう呼んであげる。とん、とん・・・乳首も、ころころ❤」
オルテンシア「すっかり柔らかくなったわね。指が、きゅうって吸いつかれて。・・・もう、入るわ❤」
オルテンシア「紫の帯を、腰に締めて・・・わたくしの夜伽の道具よ。香油をたっぷり塗って、ぬるぬるに❤」
オルテンシア「胸はここ、お顔を埋めて。・・・おやすみ、坊や。ゆっくり入れるわ・・・ずぷ・・・❤」
僕「あぁぁっ❤はいって・・・くる・・・❤」
オルテンシア「ゆっくり・・・ゆっくり・・・ずぷぷ・・・ほら、奥まで、ぜんぶ。坊やのいいところに、ちょうど当たっているわ❤」
オルテンシア「羽根布団の中で、腰を揺らすわね。ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・寝息と同じ速さで❤」
オルテンシア「乳首をころころ、頭をよしよし。ゆっくり腰を引いて・・・ずぷん・・・と、また奥へ❤」
（胸の中で息をするたび、奥のいいところが押し上げられる。寝かしつけの声と腰の揺れが重なって、意識がとろけていく・・・❤）
オルテンシア「あらあら、足の指がきゅうっと丸まって。お尻もきゅうって締めつけて。夜伽の帯を、離したくないのね❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
オルテンシア「はい、そこまで。二度目のおあずけよ。抜かないけれど、動かない。胸の中で、はっ、はっ、って息をして❤」
オルテンシア「棚は、あと一本で埋まるわ。最後の一本を出したら、坊やの棚はいっぱい。それでも、欲しいのかしら❤」
僕「さ、最後の一本を・・・ください・・・❤」
オルテンシア「あらあら❤いいわ。最後の一本、わたくしがいただくわ。胸で包んで、乳首を転がして、いいところを突いて❤」
オルテンシア「おちんちんは、手のひらで、ぬちゅっ。根元から先まで、ゆっくり包んで、先を手のひらで、くるくる❤」
僕「ぜんぶ・・・ぜんぶぅ・・・❤」
オルテンシア「ええ、ぜんぶ一緒よ。胸も乳首も、いいところも、おちんちんも。・・・おやすみ、坊や。ほら、数えるわよ❤」
オルテンシア「３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤でてるぅっ❤❤」
オルテンシア「ふふ、たくさん出たわね。手のひらが月色でいっぱい。ぺろっ・・・まあ、甘い❤」
オルテンシア「小瓶に詰めて、コルクをきゅっ。枕元の小卓に、ことん❤最後の一本、いただいたわ❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤」
オルテンシア「ランタンにかざすと、ほら、今までの十一本より、ずっと濃い月色。最後の一本は、いつもいちばんきれいなのよ❤」
オルテンシア「帯を外して、指も、手も、もう使わない。乳首にも触らない。ただ、胸に埋もれて眠るだけ❤」
オルテンシア「むにゅうっ・・・ぎゅうっ・・・羽根布団と胸に包まれて・・・・・・おやすみ、坊や❤」
オルテンシア「胸がお顔の上で、ゆっくり上下して、わたくしの寝息と、坊やの寝息が重なって。ほら、また息が浅くなってきたわ❤」
僕「んむっ❤んんっ❤またっ、でるぅ❤❤」
（射精）
オルテンシア「あらあら❤胸だけで、また出てしまったのね。棚はもういっぱいなのに。これは、うちの泊まり客としての最初の一本ね❤」
オルテンシア「帳簿の最後の頁、もう一度見てごらんなさい。坊やの名前の下は、ずっと白いまま。もう、誰の名前も書かれないわ❤」
オルテンシア「明日からは、うちの泊まり客。朝はアネットの笑顔で起きて、夜はわたくしの胸で眠るのよ❤」
その夜、僕は天蓋の寝台で、羽根布団と大きな胸に包まれたまま朝まで眠った。夢の中でも、頭を撫でる手は止まらなかった。
翌朝、アネットさんが朝食を運びながら「昨日の分で、棚がいっぱいになりましたよ❤」と囁いた。厨房の三段の棚には、十二本の小瓶が月色に光っていた。
オルテンシア「今夜も寝室にいらっしゃいな。帳簿の最後の頁は、坊やの名前でおしまいよ❤」
ギルドには、僕の名前で「月見草亭に長期滞在」とだけ届けが出されていた。書いたのが誰なのか、確かめる気にはならなかった。
部屋の宿帳を見ると、僕の行の「永久」の丸は、昨夜ペンでなぞったときより濃く見えた。
帳簿の最後の頁には、僕の字で書いた名前がひとつだけ載っている。宿帳の「永久」の欄の丸も、もう消えない。朝はアネットさんの笑顔で目を覚まし、夜はオルテンシアさんの胸の中で寝かしつけられる日々が続いた。
こうして帳簿の最後の頁に名前を残し、月見草亭の「永久の泊まり客」として、主人公の物語はその幕を閉じた。
